2014年我作为一名海军军官在阿富汗服役。
海豹突击队，我们正处于这场冲突之中。
枪战爆发，一枚手榴弹飞了过来。
墙和它
引爆了，我正在等待结果。
被敌人击中或即将流血
死亡以及所有贯穿其中的一切
我当时就是这么想的，我就是这么想的。
人们应该审视自己的人生。
有意思，因为我从来没有真正……
我曾听人提过类似的建议。
布伦先生之前是一名海军海豹突击队员
转型成为故事大师和内容创作者
创作者使用他的《战地》
经历和个人失败
激励、教育和帮助人们克服困难
实现目标的挑战
家族成员都是非常成功的人。
pullit 惊喜博士，然后还有
我卷入街头斗殴，以及关于
被开除，但这需要成为一个
如果你想要的话，意识到这一点是巨大的失败。
要解决这个问题，你首先要说的是
这是我的错，然后做点什么
关于这件事，但随后恐惧就变成了现实。
阻止人们这样做，而且是
极少数人
生活告诉我，我还是会那样做。
让我感到无比恐惧的是……
拥有最美好、最充实的生活
所以我决定成为一名海军系统工程师。
因为它只是一个很小的
通过审判的百分比
精神折磨式的训练以及它的意义
你注意到的相似之处
在组成它的两个人之间
用词是这样的，但后来我意识到
这份工作的现实是，你会杀人，而我
真的非常努力地想要成为像……一样的人
我尽可能地保持着Alpha的形象，但是……
那些只是我做的一些事情，而且
我只是挣扎得太厉害了，我不得不面对
我的恶魔们，你们都学到了什么？
如果你开始与恶魔打交道，就会有
那些想法是我找到的唯一途径
应对它们的方式是
这件事一直让我有点难以置信。
53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
约翰，是的，你的话语中有很多线索。
早期背景信息表明你可能
我走过你走过的路。
在你的生活中，但也有一些线索表明
暗示你绝对不会有
你已经做了你做过的事，所以带我走吧
回到早期的背景，是啊，该怎么办？
我需要了解那种环境。
该环境的影响
明白你最终是如何走到这一步的
今天，我认为一切都始于……
你知道我出生的家庭
就像非常成功的学者
所以，我出生在一个小镇。
它叫昆西，马萨诸塞州，就叫昆西。
在马萨诸塞州波士顿以南，你知道我的
母亲、父亲和两个姐妹就像
杰出人才就像学术界人士一样
这个词的意思就像是精彩绝伦的……
你知道我妹妹，我的一个妹妹，呃
后来又赢得了两届 Pullit Surprises 大奖。
我爸爸赢得了普利策奖
甚至不是炫耀，而是给你一种感觉
我生命中的人，我的另一个妹妹
她好像有博士学位，而且她还很爱健身。
我妈妈是哈佛实验室的一员
专业作家，然后还有我。
我小时候，呃，我能
我在学校表现一直很好，你知道的，但是
不想那样，感觉有点像我的
反抗的一种形式是做一个坏人
学生自愿，我也想去
和朋友们出去玩，然后就……
就像试图扮演一个坏人一样
某种程度上像个孩子，也喜欢我居住的小镇。
在那种环境下长大，有点像，但它并不是一个
学术蓬勃发展的地方
它就像一个真正的工人阶级
昆恩家，那地方真够艰难的。
变得越来越好，但这曾经是一个
这里有点难办，我勉强应付着。
想要变得像个桀骜不驯、强悍的人
所以我想去街上。
打架，被揍得屁滚尿流，然后就喜欢
我想和我的……出去喝酒
朋友们，但这却让我陷入了困境。
就像巨大的失败一样，呃，到那时
我上了大学，我考上了大学
因为我妈妈是位专业作家
我写了大学申请文书，我的成绩也很好。
事实上，他们在高中时表现很糟糕。
糟糕的是，当我提交申请的时候
学校联系了我，
他们就像在说，嘿，你的成绩不是……
这才是我们真正想要的，但是，哎。
那篇文章太美了，我们去
给你一个机会，所以我开始……
我上的大学是
马萨诸塞州西部地区是
就像我当时所在的很多孩子一样
我从小就在那里上学。
但这是一所派对氛围很浓厚的学校，我只是
第一学期就直接挂科了，就像我
我的平均绩点是1.016，这应该是正常的。
就像个零分选手，我基本上没去。
上课时，我呃，我参与了这件事
这场暴乱，所以在某个时候，呃，我们的
足球队，那是一支没有……的球队
甚至连那些离开的人，他也关心。
对学校来说，我们根本不在乎。
对民兵来说，这是冒犯，他们非常
现在很好，但在2006年的时候他们
他们不就是这样做到的吗？
这是一场会议比赛之类的。
这不像是顶级的D1，这就像D1 daa
就像高水平的足球，但又不是
会上电视什么的吗？
学院学生会再次
我其实不太关心足球。
球队，但不知为何他们输了
这款游戏就像是灌输了这种理念。
需要在校园里暴动，就像……
集中在校园的这一区域
我碰巧住在那里，然后我就去了。
我当时就在外面，感觉自己快要崩溃了。
窗户，还有我这个糟糕的孩子
到处都是监控摄像头。
录下你的声音，事情发展到了这个地步。
学期末的时候那里
就像一场猎巫行动，目的是找到……
参与此事的人员
Riot，还有那个网站。
曾在大学警察网站上发布过帖子
发布了很多只有人脸的图片
人群中那些参与其中的人
它，任何人都可以匿名命名
如果人们看到他们，那感觉就像
所有人都被开除了，而我发现
我的照片，还有我刚拿到成绩的照片
回到 1.016，同时我
我一直跟我的聪明父母说，是的
我在学校一切都很好。
一切都很顺利，成绩很好
我不得不告诉他们，真的
情况正好相反，我可能要走了。
如果我不退学，就会被开除。
我爸爸会来学校，他
比如和院长坐下来谈谈，院长也
约翰说他违反了所有这些规定
住在宿舍里，比如噪音投诉
而我们却要当个混蛋
即使他
他留在学校，他必须在那里生活。
校外，我的父母
就像你要回家了，呃，我们结束了。
用这种语气，就像你是个成年人一样，而且你
可以像住在家里一样去
上学或者找份工作，但就像你
即将成年，所以我回家了
我当时18岁，所以我回家了。
我当时住在妈妈家的地下室里。
在奎尼，我还记得第一对夫妇
在家的那几周，我真的感觉
我生我爸妈的气，他们怎么敢这样！
即使这样，我也要退学。
尽管有这么多信息，
好像完全是我的错，但我
当我……的时候，我仿佛突然顿悟了。
当时我就在我妈家的地下室里。
突然意识到，哦，这是我的
像我养成的一种习惯一样的缺点
模式和思维方式
我独自一人待在我妈妈家的地下室里，没有
就像我被赋予的天赋一样
我浪费的这些机会
我脑子里好像发生了某种变化。
当时的感觉就像我不想成为一个
我不想成为那样的人，我搞砸了
看着我的家人，我感觉自己就像……
太成功了，我当时就想……
不可能是我突然变成了
我清楚地意识到，这就是我正在走的路。
我将成为那种喜欢……的人
搞砸了一切，而且没有
不管是什么，所以我就这么做了。
很简单，我就想，我只要喜欢就行了。
去当地学校读书，取得好成绩，
就像大学毕业生那样
这是我目前关注的重点，我也做到了。
我在当地一所学校上学，并取得了成绩。
实际上，我又转回了那里。
我为了完成学业而退学的那所学校
过去几年，我一直在……
大学，但感觉就像吸毒一样
我有一个为之努力的目标
就像做一些值得我付出的事情
时间和学习就像我我我就像
虽然在学校里很挣扎，但我努力学习
太难了，我整天都待在图书馆里。
感觉就像到了某个时候，就像要感受到
努力奋斗的感觉
设定目标并实现它的感觉真的太棒了
对我来说，它让人上瘾，所以当我……
就像我大学最后一年那样
讽刺的是，我其实完全不知道我
大学毕业后会做这件事，有点像。
目标就是毕业。
大学？我真的一点头绪都没有。
接下来会发生什么？我一直在想……
短暂地当过律师之类的
因为我当时在学习哲学
因为我喜欢英语和英语这两个词。
主题，而且他们某种程度上符合这种模式。
但我一直都有这种感觉
这种参军的召唤
因为我的一些朋友
我高中时就去服役了。
2006年参军，就像他们一样
去了伊拉克，
阿富汗，但我，但我想做
在军队里，这真的很难。
因为我需要一个远大的目标。
知道，就像大学毕业一样。
我实现的这个目标
我当时就想，我想做点什么。
在军队里很辛苦，那时我
我对海豹突击队产生了浓厚的兴趣，然后……
海军海豹突击队最酷的地方在于……
几乎任何人都可以申请成为海豹突击队员。
呃，你知道你必须要有……
你需要具备良好的身体素质。
公民们，有几件事，但是
基本上任何人都可以尝试，但是
只有那些幸存下来的人
训练成为海豹突击队员，这是一种
只占极小比例的人，而且
就是那件事，就像
等一下，如果我那样做，如果我去
像这样经历这洗礼
通过这种严格的训练，我将
成为一个不再是……的人
被视为高中里的失误
学校里有人勉强把事情处理好了
大学将使我能够重塑自我。
我将能够服兵役
这是我感受到的召唤。
做这份工作，我可以把它当作一份职业。
进展顺利，而且这真是个巨大的……
这将是一项需要……的挑战
之前进行了大量的训练和准备工作
我可以去，所以我就……
我将目标从读研究生改为
成为海豹突击队员后，一切都崩塌了。
排好队之后，自然而然地，我
成为了一名 YouTuber，这甚至
说来话长，但基本上我后来就……
一只海豹，然后我受伤了。
退休后，我基本上就发帖了。
网上某个爆红的东西，我
正如你所看到的，我喜欢讲故事。
这段冗长的引言，呃，我一直……
讲故事，现在我在这里，所以……
一切都始于设定目标，
实现了这一点，这听起来如此
基本功能，但我认为很多人都会去
一生都在做各种各样的事情
因为因为他们被告知要这样做或
我发现他们就这样不知不觉地陷入了其中。
就像有意识地设定一个目标一样
你关心的任何东西
理性思考和努力奋斗是实现目标的关键。
就像安排你的整个生活一样，所以我的
生活从回家开始
大学生活和待在地下室的经历
一系列设定目标并射门
为了实现这个目标，仅此而已。
重要的是，这很有趣，因为即使
在那之前还有一件事
似乎这件事就发生在你家地下室里。
我认为这是开始
意识之地，是的，就像这样
自我意识以及随之而来的
自我意识带来了责任感。
我说，其实我需要停止责怪我
爸妈，是的，我在那里也扮演着一个角色。
参与其中，是的，这真的
我觉得这对每个人来说都很难。
真正意识到你可能会如何
导致以下情况发生
当你面对自己的生活时，这是一个残酷的真相。
你意识到这是你的错，或者是一个很大的错。
一部分原因在于你，但这就是……
自我意识就像……
对好事和坏事都要承担责任
你们的关系怎么样？
带着责任感，就像你……
我对这件事重要性的看法大致是这样的：
会说，当我还是……你知道的……之前
地下室时刻
我当时肯定处于这种心态之中
扮演受害者，如果发生了什么不好的事
结果，是别人的错。
并且不承担责任
无论我做什么，我都是那个会……的人
放学回家后，我会告诉我
妈妈，你肯定想不到，我们以前有
今天考试，乔伊得了50分，我得了……
65分，但乔伊只得了50分，就像你……
有点像你采取的方式。
它就像我考试不及格一样，嗯，但是
当我大致决定要毕业的时候
上大学，并围绕大学安排我的生活。
然后我意识到，当我变成一只海豹时，我意识到
仅仅说“我是”是不够的
你要像必须做的那样去做这件事
我喜欢整个过程，也喜欢……
例如，在海豹突击队训练中……
有那么几个瞬间，我感觉自己就像……
我本人惨败了，而且是灾难性的失败。
在类似的测试和机会中
我和一个领导者就这样浪费掉了它。
以某种方式来说，这就是海豹突击队训练的方式
作品之所以有效，是因为它非常注重声誉，就像……
你知道，你跟着他们一起训练。
就像你越接近
毕业临近时，你就会……
成为一只真正的海豹，所以你的
那些教官都是现役海豹突击队员。
他们不再关注你了。
接近训练尾声时，
就像，哦，现在候选人是
就像你可以成为我的队友一样。
我们人数不多，所以情况发生了变化。
你不会收到的
我最好好好干，因为我可能会
以后如果需要你的帮助，你也知道。
我记得在最后一部分
在那里接受训练会培养出这种自信。
练习中他们基本上暴露
你的班级给客人打分，这
这是相当标准的做法
军方，呃，他们唯一说的话
就像这样，就像一切都与此有关
这种心态能增强自信心。
这太糟糕了，这会……
你想感觉自己像你
你快要被这种气体杀死了，感觉就像……
长时间曝光，他们，他们，他们设置
你就像Square一样，都在这里
你只是站着，你却跪着
如果你愿意的话，可以肩并肩地出去。
圣克莱门特岛上的这片开阔地
在加利福尼亚州以及所有
教官们打开了他们的燃气灶。
他们有那种台球杆。
你会像垃圾一样从游泳池里被扔出去。
但最后他们还有C手雷。
罐子，它们看起来都挺好的
他们戴上面具，然后开火
从这些CS手榴弹中，这个大白
烟雾弥漫，他们握着手
伸出杆子，然后你就……
浑身沾满了CS气体，你
你只需要待在这里，不要跑。
明白了，这就是关键所在，还有伊恩
这就像一场战斗或逃跑本能
完全就像我以前那样，而且
是瞬间发生的，不是那种“哦哦，这是……”的感觉。
真的糟透了，我该怎么办？
我当时就想，我要做这件事，就像……
我立刻跑了起来，我必须去
被其中一位教练处理
因为我当时刚出门，我甚至都没……
以为就像这样，而且其他人都没跑
训练到此结束，所以
之后就好像我被带入了
露天剧场里有个小
剧院，他们会在那里教我们
课程内容包括条例等等
他们就像艾伦站起来一样，而我的所有
同龄人都知道我做了这一切。
老师们知道我做了这件事，他只是
主教练说他就像艾伦一样
你个怂包，坐下！
他说你他妈就是个怂包，而我
我永远不想和你一起服役，也不想和你一起服役。
你的同学也不应该坐在这里。
下去，就是这样，我不得不从
从这一点开始，接下来的训练都将持续进行。
穿上这些，就像……
比基尼穿在短裤外面，感觉就像……
这是我经历过的最糟糕的时刻，因为我……
虽然已经完成了大部分训练，但我知道
顺便一提，在这一点上我们
他们甚至都不在家，我根本去不了。
回家后见到我妻子，我们出去了。
在岛上待一个月，你不用工作
一周七天，你都在这里
训练直到完成为止，而且是唯一
选择就像承认你
那样做就别找借口了。
让这向世人展现我真正的实力。
这听起来很滑稽，因为我做了
我做了我不应该做的事，但我却……
就像逃离它一样，实际上拥有它
为自己的所作所为承担责任
向人们展示你知道我是什么
做好每天上班的准备
穿着这条该死的泳裤，
被视为次等
证明我不在那里，还有一些
这其中有些东西非常重要。
这一点也真的非常关键。
业务，但对……来说真的至关重要
任何专业人士或在
建立关系，也就是如果你建立
犯错，你将获得第二次机会。
这就是你对错误的反应。
你做到了，事实上，在很多次
你知道，我以前经营一家公司的时候……
营销业务方面，我们会有客户，而且
我们或许会在某些方面犯错，但
我们其实可以建立这种关系。
比犯错之前更强大
通过我们的应对方式，我们迅速做出反应。
打电话道歉
责任，嗯，我的意思是，我认为……
确实有些人
确实把那种污名带入了社会。
团队，因为就在我们之后
做完这件事后，我们就进入了……
海豹突击队，但我确实认为有
确实有些人是这样，而我也是。
我并非自夸，我真的
认为这件事的发生是由于……
那一刻，他们知道他们可以像信任一样信任彼此。
我当时已经准备好了，就像我
我会承担起我的责任。
我会去做我应该做的事。
我会尽我所能成为最好的队友。
即使在我最失落的时候，你仍然会……
让我成为最好的自己，就是这样
但这并不意味着我认为我比别人强。
对其他人来说，这只是意味着我是个成年人。
我认为这是其中很重要的一部分。
成为成年人意味着承担责任。
最终承认这些错误
有时，你的错误会让你感到痛苦。
公开且糟糕，这才是最令人失望的。
现在是拥有它们的重要时刻，就像你一样。
就像说，这就是你的机会。
一些方法不仅可以纠正……
错误，但会变得更强大更好
你自己的版本，我认为我的
大学里犯的错误是一系列
我第一学期犯的错误
它被送回了家，但是
直到我意识到这一点时，我才明白。
我的错，我必须承认。
能够大学毕业并尝试
成为一名海军海豹突击队员，然后在
就像拥有CS手榴弹一样。
事情发生了，但在某种程度上，这让我成为了
密封性更好，你知道，所以我认为
就像失败造就最好的那样
成功的机会是
这绝对不是我创造的。
但这就是海军的真相。
海豹，因为你知道，它们遍布世界各地。
我认为人们都了解这个术语。
海军海豹突击队，但我们其实并不知道
完全就是这样，嗯，所以每个分支
我认为基本上每个军队都是如此
这是一个广阔的世界。
虽然是概括性的，但确实是这样。
通常情况下，几乎所有
每个军队分支都有某种形式的
执行以下任务的专门单位
特种作战，就是那种东西……
你知道《使命召唤》系列游戏吧？
以及基于《现代战争》的那些
比如专业化作战的想法
那些出去执行这类任务的单位
艰巨且高风险的任务
所以在美国，就有了陆军。
海军、海军陆战队、海岸警卫队
国民警卫队和空军，以及他们每一个人
他们各自都有自己的特殊之处。
像你们这样的运营部门……
海军陆战队特种作战部队和海军陆战队
你有 PJs 和救援跳伞服
空军在那里有好几个分队。
但在所有特种作战部队中
在美国的各个分支
你可以论证，最
我因此受到了一些人的批评。
最不同意我观点的人，比如说
知名且可能
技艺最精湛，我这么说很谨慎。
因为当然还有其他的。
还有其他一些团体，比如绿辫乐队
他们在某些方面非常出色，但
在多个方面最熟练的人
纪律很可能是海军海豹突击队
团队，这是因为这个缩写
seal 代表 Sea Air land，所以 SE 和 a
这个想法是，即使它处于……之下
海军有点像海事部门
而水，现实情况是海豹突击队
特遣队是一支特种作战部队。
几乎可以插入任何
它们可以在海洋、空气或陆地等环境中生存。
同时使用多个插入平台
无论是跳水、跳跃还是其他方式
土地就像一个高度多面手
特种作战小组，而很多
其他特种作战部队
不仅在美国，而且
国际上有一些专门化的领域
在某些地区，比如你所在的地方
你们这些山地作战专家
比如荷兰人就拥有这种令人难以置信的……
潜水队，呃，但是海豹就像我们
他们做了所有的事情，而且他们也算是来了。
他们开始崭露头角，他们最初是在……
60年代肯尼迪执政时期，他们真正进入了
911事件后，他们之所以声名鹊起，是因为他们是
被派往中东
你知道，那是一个内陆地区。
但这个海军特种作战部队
执行起来非常成功
你知道所有动能操作
中东就像一个非常
著名的万事通特工
行动小组，尤其是在之后
击毙本·拉登的行动也是如此。
使他们成为名人，但甚至在此之前
他们非常有名，就像
特种作战部队的万事通
分组情况以及训练时长是多少？
完成训练需要多长时间
然后大致把另一端也传递过去。
我估计大概需要两年时间。
但实际上这需要一点时间
时间更长，所以你有两种方法。
要成为一名海豹突击队员，你可以先以……的身份加入。
入伍人员，所以就有了入伍人员。
军队的组成部分，即
基本上没上过大学的人
那些举手示意的人，他们都是学位持有者。
就相当于那样……
世界上的咕哝声，那就是
入伍社区，然后你就有
警官一方只是某个人
大学之类的最低要求
要申请学位，你可以去当警官之类的职位。
学校和海豹突击队都有
就像极少数的军官印章
以及大量入伍的海豹突击队员
但这是两种截然不同的模式。
如果你选择这条培训途径，
警官路线实际上就像……
获得政治任命只是为了获得
机会就像是那么难得。
甚至有机会尝试一下。
你明白了，那是因为……
就像只有寥寥几个空缺一样。
事情就是这样，所以你已经拥有了一切。
这些入伍人员
实际上拥有大学学位，而且可能
很容易就能成为一名军官。
比如说，其他军人
他们可以追求的机会
他们拥有大学学位，但他们想要
要成为一只海豹，你需要具备大量的……
选择去的人
报名参加海豹突击队选拔赛
这很重要，因为它使得
入伍方竞争非常激烈，你有
就像这些职业运动员一样，还有你
就像奥运选手一样，你也有类似的东西
最优秀的大学运动员，你也有
MMA格斗选手和摔跤手，然后就像
像我这样的普通人，没有任何
简历投递完毕，你们都来参加就行了。
圣地亚哥的一门课程，严格来说是
六个月之久，但感觉就像以前一样。
你甚至加入了海军，你需要
基本上是竞争一个名额，甚至可能更糟。
有机会尝试一下，而且还有
整个申请流程之前
你已经加入了海军，这支海军可以……
几年后，假设你得到了你的
作为一名入伍人员，他们有机会
好吧，你会得到一个机会。
要想一切顺利，首先你得去靴子那里。
在芝加哥进行为期两个月的夏令营
理论上你可以不及格，但
真的不会，这有点像……
忍着点，熬过去，但是
至少在训练营结束时，当我
你去了另一所学校
那就像一所预科学校，是另一个例子。
在芝加哥待了两个月，你懂的。
还没开始训练呢
就像一年的海军预备役。
现在你已经坚持了4个月了，就像……
你在海军服役，但你其实并不完全是。
在海豹突击队训练中，你还要参加这个准备活动
你想去哪所学校学习游泳？
跑步你就知道怎么做了
这些事情，但专业教练
海军与你们合作投入了大量资源
金钱和真正地让你
精神和心理都得到了增强
因为遵循了准备步骤而得到加强
你去圣地亚哥上学，你去
通过被认为是类似的东西
海豹突击队训练中最难的部分是
呃，它叫芽，芽，它站立
用于基本水下拆除密封
学校，基本上就是想象
无论你把新兵训练营理解成什么样，比如
军事新兵训练营可不是两个
几个月，但因为是6个月，所以是6个月。
大多数训练营大约有两到三个月。
这比以前难上千倍。
实际上，它们的概念是一样的。
激烈、艰苦的身体、情感和
长达六个月的精神折磨
这是每个人都会失败的部分。
退出并退出，就像如果你
如果你拍一部关于海豹突击队训练的电影……
真正只关注这六个月
训练学员，事实上你只会
重点关注前两个月，因为
这是体能上最具挑战性的。
然后，完成那件事之后，你就去……
高级培训，你仍然不是
封条，但还需要六个月的时间才能恢复。
学习如何真正做好这份工作
芽就像你能承受它吗？高级
培训或印章资格培训
我今天要教你如何射击
我要用手术刀般的精准度射击
教你如何跳伞 我是
我将教你如何使用这个
掌握技术，因为你需要知道如何操作
要做好这份工作，就先学习这份工作，然后……
之后你就会像我们一样去做。
总之，我不知道他们现在是否还这样做。
你去语言学校学习
一个月后，你就得去看医生了。
学校或某种类型的学校提供
你还需要其他资格证书，然后
你去找你的团队，然后告诉了你所有的事情。
我还有大约两年时间想成为一名
我现在是一名海军海豹突击队员
年通常是衡量标准，而这又是什么呢？
你注意到的相似之处
那些制作它的人和那些没有制作它的人
说实话，最突出的就是这一点
这几乎是普遍真理。
尽管存在一些异常值，但
那些前来与候选人接触的人
那些出现和朋友们在一起的人就像……
简历简直令人难以置信，有个家伙……
来参加训练的人，实际上
他曾效力于亚利桑那响尾蛇队。
他身高6尺5寸，看起来就像个神，而且他
他那么谦逊，明明是个身材魁梧的大块头。
职业棒球运动员
实际上，我对某事有特别的记忆
在一段视频中扮演他的角色
游戏，还有其他的。
像专业人士一样的人
足球运动员什么的，还有他
很快就被冲刷掉了，而且很多
其他一些履历非常丰富的人，比如
体育运动和重大成就
它们通常会被彻底洗掉。
速度很快，而且并非因为他们缺乏
他们没有足够的体力去做这件事
绝对不要这样做，如果你这样做的话……
这是以偏概全，因为这并非事实。
所有人，但我们还是选那个人吧，
曾效力于响尾蛇队，所以这
这个人通常习惯于
和最擅长说话的人谈谈
他们一生都在这样做，但这并非事实。
因为它们有什么问题吗？
这只是某种事实，就是这样。
成为一名职业棒球运动员
这就是它在Buds中的运作方式。
老师们根本不在乎是谁。
你就是，这就像他们想表达的一个观点。
他们根本不在乎你拥有什么。
事实上，如果他们甚至怀疑的话，以前就应该这样做。
你觉得自己很特别，因为
你的清单上有一些要点
就像为响尾蛇队效力一样
他们会折磨你，看看你是否……
真的，他们会把你单独挑出来。
尤其会让你感觉糟糕透顶
然后告诉你的学生们要看看
这家伙连俯卧撑都做不了。
为响尾蛇队效力，你甚至都做不到。
即使那家伙正在做俯卧撑，你也要跟着做。
他做俯卧撑没问题，但他却说：看
那根本不算数，那不算数
数一数，再做一个，下水。
这，这，这，这，这是一种心理游戏
但那家伙跟我一样，我去Buds酒吧玩。
我感觉自己简直就是个笑话。
与这里的人相比，我
相对于我来说，我的状况并不太好。
同行们，我当然不是专业人士。
运动员，我简历上唯一的头衔就是
我差点就大学辍学了，但是
然后成功从大学毕业。
我的简历涵盖了我曾扮演过的角色。
高中时很少打棒球，所以
对我来说，我几乎没什么可失去的。
要么我能成功，要么就……
太棒了，我终于可以做我想做的事了。
想做就做，不想做就不做，其他人也会这么做。
那些人说这差不多是对的
其中一些简历已经上传到网上。
他们期望达到的水平真的很好，即使如此
如果他们谦逊，而且他们每个人都……
个人生活也期望他们做出这样的决定。
他坚持下去，因为谁不会呢？
为响尾蛇队的期望而战
B 这太残酷了，而且课程也太难了
只想硬着头皮熬过去。
身体不适程度
你在花蕾中体验到的是如此
高得难以置信，你居然没拿到
他们想留在这里，这就是他们的方式。
说出来，你得真心想留在这里才行。
想要顺利度过难关，你需要……
在你的生活中要有可以依靠的东西
大脑会克服不适感，
不可能，哦，我需要让每个人都……
否则我就得努力让自己开心起来。
或许这样的期望已经足够强烈了。
对你来说，对大多数人来说，并非如此。
当你处于绝对状态时
最低点，比如你坚持什么？
它就像是为像我这样的人准备的。
我必须向这类人证明自己
我想向自己证明，我
能像没做错事一样完成这件难事
甚至关于服兵役的事情也是如此
之所以能实现这个目标，是因为我已经
我下定决心，我想要，我想要
相信我是能做到这一点的人
设定困难的目标并实现它们
所以，在我最艰难的时刻，我会去
那个地方，我感觉这样才有价值
对我来说是这样，但对其他人来说则不然。
所以，最后当你毕业的时候……
环顾四周，简直像个破烂不堪的垃圾场。
一群矮小的、有点怪异的人
看起来不像是那种人
体现出你想象中的那种感觉
我的意思是，有些男人会这样做，有些男人则会
难以置信的铆钉，但它就像一块破布。
一群永不放弃的家伙
很大程度上是因为他们有一些
他们心里有点耿耿于怀。
内在驱动力使它们得以实现。
即使情况变得如此糟糕，也要让他们坚持下去。
因为如果我是的话，在朋友聚会里情况会变得很糟糕。
去他母亲家的地下室见他
然后去见见那位通过资格考试的人
是的，就海豹突击队的训练而言
他们的心态就像他们的心理
它们会有什么不同？它们是什么？
那家伙有什么证据？
从海豹突击队训练毕业的人拥有
另一个人没有那东西。
区别是什么？我的意思是，不仅仅是……
就像厚颜无耻地循环回到这个想法一样
虽然我负有责任，但我会去做。
那是我第一次到达那里的时候
我刚到地下室，我真的
我甚至都看不到自己弄得有多糟糕。
构成了我的人生，就好像我并不了解我一样
搞砸了，却把责任推卸给别人。
这更像是我的默认状态
场景设定是这是别人的。
怪别人这样对我，就像我
清楚地记得当时我对我的反应有多么愤怒
爸妈让我退出
大学的时候，我真的即将
我因为成绩太差被开除了。
负担不起住在……
我住过的宿舍，我曾表示没有，没有
有证据表明我会成功
直到上了大学，我才感觉像回家一样。
在地下室里，有点像
住在妈妈家的地下室里，没有
我当时的方向，我只是有点……
自然而然地，我当时就想，等等……
一分钟之内，是你，不是他们，是你。
现在看来这显而易见，但当时却并非如此。
跌落谷底，也通过其他方式。
真要好好夸夸我妈妈，因为她是单亲妈妈。
她毫不在乎，她不像那样
别担心，你会弄明白的，她就是
比如，不，你会找到工作的，或者
你要搬出去什么的，
你还要支付房租，同时
你在这里，嗯，就是这样。
这是你的错，起初我很生气，但是
它有点像变成了这样
这是我必须克服的艰难困难。
就像完全没有自我意识一样，一点也没有。
真心实意地责怪这个世界，为我的遭遇负责。
问题可能就像……如果有的话
另一方面，如果情况非常极端的话……
你已经注意到我像……
说到铯气体的事，我
之前跟你提过，嗯，就是这样。
如果这种情况发生在其他人身上会怎样呢？
我不知道他们是否会谈论这些人
尤其是在这样一个公共平台上。
就像我们海豹社区一样
名誉是如此重要，以至于即使
谈论其他人的事情
我知道，但这会让你陷入某种境地。
我认为这在声誉上是个坏兆头。
人们会避免说这句话。
你知道，但对我来说，我把它看作是一个
不仅要突出优势
我擅长的事情，但那些事情
我把事情搞砸了。
因为它向其他人展示了这一点
我很自信，所以就像超强的自我意识一样。
并且在我的形象中，与此相反，是安全的
地下室的孩子，基本上
跌落谷底，回家，不，不
我面前出现了新的机遇
人们在大学里取得了成功，并且
我现在在我妈家的地下室里，就为了……
好好想想，如果你想解决这个问题的话。
首先，你必须说它是……
我的错，然后我得采取行动。
而“触底反弹”这个概念确实奏效了。
这太有趣了，听起来……
听起来挺悲惨的，有时候
人们确实需要深入研究。
他们自己也意识到这一点。
这句话表达了保持不变的痛苦。
比制作​​的痛苦更大
改变？我从没听说过，那就像18岁一样。
我当时才几岁，刚刚辍学。
我在大学里看到了一个人
YouTube 说，嗯，变化带来的痛苦
当忍受痛苦时，就会发生这种情况
同样的痛苦变得比……的痛苦更大
做出改变，而这某种程度上说明了这一点。
为什么有些人有时候会这样
听他们讲述他们的故事，直到
他们撞到了他们曾经所在的地下室。
能够直视镜子里的自己
然后采取正确的行动。
方向，但有时也当你
试图帮助别人，你会支持他们
就像你妈妈走了一样，听着
呃，这里有一些钱，你知道，这里还有……
有些情况下，你不用付房租，对吧？
她会稍微扶你一把，
远离我，是的，我正在努力思考
关于正在听这段话的那个孩子
现在这可以联系上，嗯。
他们生命中的人，他们可能是
在工作或其他任何与此相关的领域
知道有些事情完全不对劲
也许他们的生活正是如此
或许他们已经到了可以
开始在房间里打量自己，
拿
责任，但他们真的有吗？他们有吗？
跌入谷底，开始改变
我认为，他们的生活也很好。
原因，或者我应该说，这更像是一个
这类答案的一般性陈述
嗯，从某种意义上说，我很幸运。
因为当我跌入谷底时，我就是一个
没有那是什么的人
我称之为分析瘫痪，我有点……
一个冲动的人，无论好坏。
所以对我来说，一旦我达到那个状态……
跌入谷底对我来说并不难。
迅速找到一个好的北极星
第一个是大学，我是
准备上大学，然后
当我即将大学毕业时
到目前为止，我算是搭上了这艘船。
但此时我想要一个新的目标。
就像是，哦，海豹突击队训练，这算什么？
有些盒子，感觉就像我想上菜一样。
检查一下，就像检查一个超级难的目标一样。
我得努力争取，就像它一样。
它给了我重新开始的机会，
重生检查，好的，就像我跳进去一样
我觉得这就是我所做的。
很多人，而我，这是我的
我猜我不知道这是否属实。
或许已经跌至谷底了。
他们想要做出改变，他们知道
是他们的错，或者其他什么情况
他们知道自己做出了贡献
他们想这样做，但他们不知道该怎么办。
接下来，有很多选择，想想看。
如果你正处于人生的低谷，那就好好想想这件事吧。
在某些方面，你拥有完全的选择权。
世界要创造，我认为其中一个
我当然会宣扬这些观点
我完全没有谈论这件事，我想
在这种情况下，你不会
你需要一个完美的想法，你只需要
符合足够多条件的东西
你值得我这么做，对我来说就是这样。
好吧，我现在在我妈家的地下室里，我
这一切都是我咎由自取，我就是罪魁祸首。
我不在学校，这就是原因。
我的父母对他们的……感到尴尬
儿子，都是我的错，我该怎么办？
好吧，我应该毕业了。
学校，因为这证明了这一点。
麻省大学发生的事情是……
可修复的，我可以毕业，我可以做到
如果我没记错的话，我肯定能做到，没问题。
我得去上学，就这些。
就像它满足了某个条件一样，所以我觉得应该这么做。
乔会说……
他的朋友打电话给他，说他
他正经历一段艰难时期
离婚导致他失去了妻子，也失去了工作。
等等，乔尔对他说了些什么。
当你迷失在类似……的时候，它很有效。
军事背景，你需要的任何信息
开始行动，是的，但这不一定。
无论你朝哪个方向走，
你需要开始朝着某个方向前进。
我当时就在想这件事。
正如你所说，关于这个想法……
分析瘫痪的人可能会
跌到谷底，但他们就是不这么做
他们知道该怎么做，所以就坐在那里。
在这种情况下，同样的确定性
有时对人们来说比……更好
不确定如果我你会发生什么
知道如果错了会怎样
是啊，我的意思是，你还得想想办法。
这有点像一种自我延续的过程
问题还在于，比如说
即使你没有意识到，你也已经跌到了谷底。
知道之后，你会想：哦，我想解决这个问题。
我想用我的人生做一些事情
生活，比如说那种普通的摇滚乐
底部，好吧，假设你瘫痪了
通过分析，你无法……
就像选好一条路然后走一样。
没有任何地方只会强化这种想法。
你又搞砸了 MH
但是你没有，因为太多了。
选择太多了。
朱，这里需要考虑的因素有很多。
他说完全正确，而且还有
另一种在……中讨论过的方法
军事手段现在占了80%的解决率。
通常比 100% 更好
明天就能找到解决方案，一切都与此有关。
就像速度比确定性更重要一样
在军事领域，这种情况经常发生，但
我认为人们就应该这样做。
通常并非总是如此，但一般看起来
如果他们还没有完全做到这一点，那么他们的人生将会如何呢？
目前还没有任何成果，无论是否已经建成。
他们要么跌至谷底，要么刚刚起步。
他们表现得像年轻人一样，而且
或者无论你处于哪个年龄段，如果你只是……
你觉得你需要做一个
就像你说的，改变会带来痛苦
保持不变比
如果你到了那个地步，就做出改变吧。
你大概知道，想想看……
无论它是什么样子，对你来说最重要的是什么
我喜欢把它比作当你……的时候
你独自一人在淋浴，
只是表达未经修饰的真实想法
问问自己，你真正想要的是什么
像对上帝诚实一样关心
别管社会告诉你应该在乎什么。
比如说，你真的只是想
成名，仅此而已。
真正的核心，而你甚至不知道为什么。
但这就是你想要的，猜猜看？
听从你内心的声音，这并非徒劳。
这是对你很重要的事。
同样地，如果你像我一样想要
如果仅仅是富有，那真是太好了。
你内心深处的动力是什么？
如果只有你一个人在淋浴的话……
真正让你变得伟大的是什么？
必须勾选的方框
值得去做，就像拥有你的
洗澡时胡思乱想，然后坦诚相待
你自己就像你真的在做什么一样
实际上，我并不关心社会。
别说你想要什么，你的家人什么都没有
说实话，对我来说，那些东西……
密封的东西之所以真的物有所值，原因在于
最终我想做的就是我想要的
人们说那是海军的约翰·艾伦。
海豹突击队，因为对我来说，这就像是我自己的经历。
我一直是家里的异类
因为我，我才发现了这一点，但是
就好像，哦，他的姐妹们也做过这件事。
哦，他爸爸做过这件事，他妈妈也做过这件事。
这个，还有我想要的约翰。
某种程度上凌驾于……之上的东西
平庸和失败，我感觉自己
还有什么比这更好、更光荣的呢？
而且我还想提供这个服务。
再检查一遍，这是一个很大的目标。
这很难，需要核查，但最终还是会解决的。
就好像我想让人们知道我
成为一名对我意义非凡的海豹突击队员
你知道它飞来飞去是什么吗？
海军海豹突击队教官们讲述的面孔
你，也就是你不想让你
你不应该这样做，因为你想成为
作为一名海豹突击队员，你应该这么做，因为你
想为国家服务，并且喜欢
没错，你还能怎么办？
告诉你的学生，是的，但是如果你
真想坦诚一点，你明白我的意思。
找到你真正的动力，以及
必须勾选该框
是的，所以必须检查一下。
因为一旦你成为海豹突击队员
是啊，大家都说那是约翰。
海军艾伦
海豹突击队员，你的动力会消失吗？
它会变成别的东西吗？
我觉得这真的很诚实。
但这也是一种相当非正统的建议。
如果你正在淋浴，就听着。
你却说“我只想变得富有”。
这样我就可以证明这些人错了，或者
想出名的人证明自己
错了，嗯，这是个正统的建议。
是的，我会继续下去，但我必须这样做。
我完全同意，是的，我同意
因为有时候你必须拥有一个
假设
让你失望，或者某种想法让你失望。
让你挠挠痒，就是这样。
我为什么会专注于这个想法呢？
勾选框，是的，它会保留。
是的，就像我不知道你是否
可以去做心理治疗，或者做IAS之类的。
摆脱那东西，但对我来说
直到你真正去追求它，结果却失败了。
如果成功，它就会留在那里。
是的，我的意思是，最终就是这样。
你说过如果那个框没有被勾选，你
或许最终会说服你。
你自己也知道你从来不需要检查
勾选那个框，但在某些时候
人生中某个时刻，它变得太
迟到，否则你就要死了
临终之际，你会后悔的，而我
实际上可以与特定对象对话
我生活中曾有过这样一个例子，我当时也检查过。
这时我已经有一个盒子了，但我还有一个……
我没检查过我是否在里面
2014年的阿富汗，我们身处其中。
小巷里，一枚手榴弹飞了过来。
它在一堵墙旁边爆炸了
我们一群人，还有我，差点流血而死。
而我却有那么一刻，我无法……
把我的装备上的止血带都取下来。
为了快速起见，我用橡皮筋把东西绑在胸前。
我能止血，但我当时太……
虚弱，感觉就像要失去视力一样，我们
在这场枪战中，我
我怎么也弄不开他，我意识到
我正坐在这条小巷里……
身处这个可怕的地方的中心
阿富汗就像那个城镇一样非常
充满活力且危险，我正在等待……
要么被我们认识的敌人射杀。
就在墙的另一边，
可能要回头了，或者我要……
流血致死或者被火箭筒击中
盲目地朝着我们的方向前进，就像我
我快要死了，百分之百确定，我正在大量出血
要么出去，要么我就得被枪毙什么的。
我脑子里一直在想这件事。
有几个想法，其中一个是
现在想想还挺搞笑的，当时我就觉得
嗯，我不知道我的讣告会不会写着什么。
乔纳森·艾伦杀死了约翰
艾伦杀死了一名对手，所以事情就此结束。
我脑子里一直在想，而且除此之外，我还……
对此，我感到无比悲伤。
我当时还没有组建家庭。
我没有孩子，我已婚，我们有
结婚好几年了，
我和妻子有过……我们有时会聊聊天。
关于在那次部署之前生孩子的事
但我们当时想，哦，我们有时间，
我坐在这条小巷里，浑身是血。
至死或预期被枪杀
死亡，我已走到生命的尽头。
当时的感觉就像，我的天哪，我真希望我有一个
孩子，是的，这对孩子来说太糟糕了。
他们失去了父亲，但就像……
对我来说，盒子是我想要的，一个家庭，那是什么？
我活下来后做的第一件事
就这样，我们回到家，组建了家庭。
你知道，所以这就像是某种……
举个极端的例子，但我真的
我相信很多人都有盒子。
那些将不受控制的事情，但是……
你的观点也一样，试着去做吧。
失败了，信不信由你，你实际上
勾选方框，是是是，没错
确实如此，真的。
和
是啊，这真有意思……
因为我从未真正听过
之前有人给出过类似的建议。
人们常说，要找到你的“为什么”。
而且他们常常喜欢评判别人。
关于是什么激励着你，当然是这样。
只有像公认的动机一样
类似我想为我的
国家或者我想改变世界，但是
事实上，我们大多数人要么是这样的，要么是这样的。
正如我所说，它是被驱动或拖拽的。
可能是，嗯，就像开车一样，没问题，你是
非常清楚是什么在驱使你，
你掌控着局面，却又被拖着走
是不安全感，是羞耻感，是……
我知道我的兄弟姐妹比我好。
比我强多了，我想对我的……说声去你的
父母不管是什么，嗯，非常
非常非常有趣，而且甚至
更有趣的是，你最终去了哪里。
你今天这样，所以你得到了医疗服务
退伍后
阿富汗之后并没有立即发生这种情况。
但基本上介于那和某些之间
我当时有心理问题，我被逼到了墙角。
去看心理医生就像要花好几年时间。
2014年受伤之后，我
显然我活了下来，呃，最后我……
做手术有点像我的
肩膀受伤了，后来治好了。
恢复到可以再次部署的程度了，嗯，但我当时
我当时身体状况不适合服役。
我真的很难跟上，我曾经
我的肩膀和身体有些问题
我的膝盖，我把所有东西都绑在腿上了，呃，但是
最终，有人向我推荐了一位心理学家。
在军队里，因为他们就像
兄弟，你你你不像个傻瓜。
你的情况不太好，就像……
我的几个好朋友就这么说了。
我不认为这样行得通。
出去后，我非常生气，我当时就像
现在我可以这么说了，感觉就像我曾经非常
刻板印象之类的，随便你怎么形容
把它叫做创伤后应激障碍，好像我从未经历过似的。
在阿富汗的濒死经历
事情大概就是这样，然后我就……
最终选择了因病退休
部分原因是受物理因素驱动。
伤病，还有精神上的创伤，我
当时不在场，所以我明白我得到了医疗救助。
于2017年底退休
你知道，我从来没有真正拥有过一个
计划你知道，就像我，我知道我是
即将因伤病退休
意思就是你要离开这里了。
而且还有G，数量大概是这样的
你拿到的工资就是你的退休金
仅仅活着是不够的。
现实点说，你必须……
我有一份工作，呃，你知道我我我
我基本上是在2017年底退伍的。
然后我上了LinkedIn，然后我就想……
我猜这就是你找到工作的地方吧，因为
我认为人们就是这么做的，而我当时也是。
比如在LinkedIn上，然后我随机地……
与一个名叫乔丹的人联系
celik是谁？他当时住在纽约。
当时他是这项前投资的投资者。
碰巧在那儿的银行家
我当时在LinkedIn上做这件事
他找工作的方式有点奇怪。
我最好的朋友是一名正在转型中的拳击手。
飞行员就像他要离开军队一样
进入私营部门是
难以适应这种转变
在军队中非常常见
跳转到平民世界和约旦
他就像个很有创业精神的人。
他试图向他的朋友证明他的
我朋友的名字叫奥斯汀，他喜欢你。
你一定很孤独，就像你如此成功一样。
像你这样成为一名战斗机飞行员
他想找份工作，他就像……
他当时正在做这个练习
联系一些随机的退伍军人
LinkedIn，然后就像在问：嘿，你是做什么的？
就像你过渡到……一样
平民世界向奥斯汀证明
感觉你基本上就是在抱怨而已。
你可以去找份工作，你不是……但是
他发现就像一个没人真正回来的人
对他来说，因为他们不知道他是谁。
是的，但我回复他之后，我就说：
你知道我刚刚得到什么吗？
因病退休，我不知道什么
我得走了，我有孩子，我压力很大。
我不知道，我以前不认识这个人。
所以乔丹很快就从尝试
他想向他的朋友证明这一点。
哦，好吧，嘿，你为什么不来呢？
来到纽约，我只想介绍一下
你对我的人脉圈里的某些人来说，嗯，
由此便诞生了这个慈善机构
我和乔丹实际上开始
名为精英赛的赛事仍在举办。
今天这就像一场社交活动。
一系列的社交活动
退伍军人过渡和
私营部门，你知道招聘经理
为了认识新朋友并找到工作，我做了这件事。
讽刺的是，不久之后我的工作就变成了
运营一家帮助其他兽医的慈善机构
找工作真有趣，呃，但乔丹灌输的
他非常相信加里。
Vaynerchuk 的社交媒体风格
有点像用某种方式轰炸互联网
内容，并且像Allin一样注重内容。
乔丹甚至也有类似的经历。
他跟加里·维很像，而且我呃……
我觉得这真的很有意思。
社交媒体和内容的概念
创造，因为当我在
我甚至没有服过兵役，或者我可能
我曾经拥有一个YouTube账号，但是
当然没在上面发帖，也没有。
社交媒体，但我与乔丹
开始利用社交媒体内容
我们正在为这家慈善机构募集捐款
一起跑步，嗯，但在某个时候我
想更多地利用社交媒体
我当时在讲故事，但不是叙事。
像写出来的故事一样讲故事
想了解一些军事方面的事情
筹集捐款，我就想，是啊，我
我想做点什么
我自己利用社交媒体建立起……
我为自己打造了一个品牌，我为此做出了承诺。
我非常清楚自己犯下的一个主要罪过。
所以这就是自我意识，但这样做
总之，嗯，在海豹突击队里……
我真的认为在特种作战中
通常来说，尽管你从某些方面看到的情况并非如此。
书籍的写作和电影的制作
关于海豹，你可以谷歌搜索“海豹”。
有大约78个海豹的例子，
公开谈论……
海军
海豹队那里似乎有这样一套行为准则。
在现役军人群体中，
你不会说自己是海豹吧？
你不能说你是一只海豹，不。
有人告诉你，你真的必须
撒谎，但成为海豹并非如此
属于你的东西，比如海豹，
你被允许进入一个社区
那些像是在为……而战的人
共同的目标，共同努力，共同奋斗，共同流血
像力量一样一起死去
印章品牌是
这座建筑实际上是建立在人们死亡的基础上的，所以
这样你就不能离开军队了。
嘿，看看我，我以前是海豹突击队员。
因为那是为了个人利益。
不能那样做，这有点模棱两可。
明白了，我开始发帖谈论……
我就是
这位海军先生的经典形象。
海豹突击队，呃，一开始并不是那样的。
不是有一天我突然就猜到了。
伙计们，我是个海豹突击队员，但是……
一开始就像是“哦，我打算就……”
比如拥有自己的账户，等等
讲述我作为一名……的经历
旨在推动人们参加精英会议
但很快，随着这些开始
不算真正成功，但某种程度上算是成功了。
比如这里那里有一千个赞，我
当时我就想，哇，这太酷了！
于是我开始稍微倾向了一下自己。
就这样，直到最后我感觉自己像……
像你不是的那种人一样全力以赴
应该是这样，就像2018年和2019年那样。
老兄，我被海豹突击队断绝关系了。
社区，我的意思是，就像很难给我
你说设计的时候，具体细节是什么？嗯，我可以。
从 Instagram 上调出 DMS，不，我就是这样。
首先并没有捕捉到很多
一开始我觉得我是在公开场合做的
人们的反应大概是，嗯，他
举办这场慈善精英赛就是
帮助海豹就是帮助兽医，但
渐渐地，我渐渐地越漂越远
并进一步远离那里，最终变成仅仅
就像海军海豹突击队员约翰一样，请注意，我不是。
放弃任何敏感信息并非如此。
就像我在谈论类似的事情
问题在于它实际上只是在做一些事情
你知道，这就是我撸动胸膛的方式。
开始收到一些最
我收到过的最令人痛苦的信息
生活是，它是，它与……不同
你知道，像巴林先生那样的人会招人恨。
我在网上确实会遭到一些人的憎恨。
偶尔会发生，但情况有所不同，因为
他们不认识我，就好像他们看不到我一样。
网上有人在做某事
他们不同意或不喜欢，所以
他们他们他们发表意见，我是
你肯定很熟悉，但它不是
个人层面的，起初可能会感觉是针对个人的。
但你会习惯的，这才是真实的
我认识的那些海豹，他们想让我知道
究竟是谁发的这条消息？
比如给我发信息说“嘿”
我以前是这样想你的，现在
我这样想你，就像……
详细解释和讨论
关于我们如何在团队中谈论这件事
告诉你你有多烂
基本上，就像我会去我住的地方一样
当时的弗吉尼亚海滩是
海豹突击队在哪里？海豹突击队2
我当时就在那儿，那是个大地方。
小镇，但它就像一个巨大的
海豹的浓度在……期间
这次我想出去玩玩
我去杂货店的时候，会看到人们
我知道这些不是我认为的
那家伙可能是只海豹，真是糟了！
我曾和他共事，我非常清楚他是谁。
他们就像凶神恶煞的家伙一样瞪着我和我的
家人在杂货店或健身房
因为记住，这不像……
这是一群普通人。
就像一群训练有素的杀手
像运营商一样的人喜欢去
战争，他们不怕冲突，而我
做了很多事情
就像是损害了他们的品牌，而不是他们的
品牌没有他们想要的，那就是玷污。
兄弟情谊，就像我被……
自私，我复活了，他们恨我。
我经常能拿到两到三个
无论我在哪里，我都会通过电子邮件和Instagram发送消息。
我收到电话和语音留言。
人们离开我，让我感到无比痛苦。
像这样切割个人隐私，这就是我的方式
认识你，这就是我想说的。
关于你，这就是我的感受。
对你来说，那段日子糟透了，但幸运的是……
呃，我已经有过这种经历了。
我的生活，CS气体事件，回家
从大学毕业后，很快就……
意识到无论我如何辩解
无论我如何解释我为什么这样做
最终我还是误打误撞地进入了这个竞技场。
我知道发生了什么，我知道那条线。
我知道我何时越过了存在的界限
无论公众怎么想
你在网站上看到的密封内容
我所了解的互联网，在巨大的……之中
绝大多数人永远不会
公众了解他们的服务情况
值班的和退休的，我认识的那些人。
我越过了他们的底线，而我并非如此。
真蠢！我也会同样生气。
如果我是他们，我仍然活跃地看着
像我这样的人，但却不是像……那样。
对任何人生气或寻找
报复还是试图为其辩解？呃，我
我记得我后来把它们全删掉了。
那天晚上，我就像坐在我的……
我坐在沙发上，收到了一条来自某人的信息。
我会说这是我的其中之一。
非常亲密的朋友，上面只写着你
真烂，就说了这么一句，但听起来……
很蠢，但这人确实在……
第六小队，这个人是谁？
接受过专门训练，并且像
他和他妻子关系非常亲密，还有我的
妻子们关系很亲密，就像我知道的那样
这条消息的背景是，它远不止如此。
你太逊了，我们不一样。
不再像以前那样，你和以前不一样了，而我看起来……
我当时很沮丧，心想我做不到。
这里没有数量
我可能取得的成功
做海军海豹突击队相关的内容
这一切都值得我付出的一切。
现在，所以与其说是这样的，不如说是这样的
我打算装作他们没看见。
我刚刚删除了所有内容。
除了少数几个非常小的特定情况外
我对事物的渴望依然未减。
创作内容，但感觉就像我做不到一样
做任何与成为海豹有关的事情
因为对我来说不值得，而且
我不想这么做，我觉得这样做不对。
尝试过各种方法，但都无济于事。
喜欢小品喜剧，也喜欢关注
有一段时间，我的趋势跌到了谷底。
我人生中最糟糕的时刻是我……
TikTok上曾短暂出现过一种趋势。
人们会说类似这样的话
奇怪的创伤故事，并非创伤
但就像扣人心弦的故事一样，但又
他们会在 Tik 中使用自动调音功能
Tok说那是自动调音，他们会喜欢的
有点像用自动调音唱的，但实际上会是这样。
就像他们得到的时候那样
被抢劫了，所以就像是对比。
太极端了，简直……
有意思，我也做过类似的事情。
我成功了，但我当时想，我不能
把这个发出去，这简直是最糟糕的事情
我尝试过各种方法，但都失败了。
我记得当时我想，好吧，你知道
我完全不知道我能做什么。
那会很有趣，嗯。
其实我记得我有两个
我电脑里的文件又出现了
帖子删除后，我感觉自己像是在尝试
如何在社交媒体上取得成功
我还有一样不一样的东西
一份类似内容创意的文件
那些与海豹无关的
就像完全脱离了那个境地一样
小品喜剧、自动调音之类的东西
是，而我，我真的已经竭尽全力了
其中有一份，但我还有另一份文件。
因为我甚至不知道我为什么会有
虽然我把这个话题单独列出来了，但这就是我全部的感受。
上面写着是 deat laav P 所以
我个人对……很感兴趣
奇怪、黑暗、神秘的标语
这已经成了巴林先生的标志了。
基本上就是未解之谜，但又不完全是。
比如，不要认为“真实犯罪”一定如此
想想世界级的谜团，比如
外面有什么？外面有生命吗？
比如，为什么南极洲的这一部分……
在谷歌地球上显示为黑色，就像……
深邃如闪烁的物质，没有
确实有人对“我”这个问题有答案。
我一直对那些东西很感兴趣，而且我……
有一个非常著名的谜团叫做
迪亚特·拉夫山口，它与这些有关
50年代的徒步旅行者，这九个人真的
经验丰富的徒步旅行者，他们要去
他们所谓的第三级
登山测试，听起来有点像
看似普通，但实际上却并非如此。
20世纪50年代的苏联就像这样
登山大师，无人能及
三，这就像顶部一样，如果你这样做的话。
你就像最优秀的登山者一样
这个国家，甚至可能是全世界。
这是件大事，也是你通过的方式。
你的第三层级是你和人们
你带着它，一共九个
你必须规划出这条路线
穿过这片非常崎岖的地区
无论你打算使用哪座山
他们使用欧元，所有山脉都如此巨大
雪花像巨大的冰山一样席卷而来。
你规划了这条路线，就像检查一样。
困难的盒子，还有你，你是
有效把握时机，你必须开始……
在某个特定的日期，他们有
人们沿途安营扎寨
如果可以的话，设置一些预定的检查点等等。
他们带着相机来了
小组，这又是1952年的事了，我想应该是这样。
所以，这九位年轻的徒步旅行者……
我们当时都兴奋极了，迫不及待地想做这个测试。
有人强调他们非常兴奋，因为……
里面有几对情侣，他们出发了。
在这段旅程中，我认为他们
到达第一个检查点，我忘了。
虽然他们没能到达目的地，但它究竟是什么呢？
不管是第二个检查点还是其他什么
确实如此，而且有相应的规程。
那些算是赞助这件事的人
那些作为检查站一部分的TCH
知道这一点的人，就知道接下来会发生什么。
如果他们错过了检查点，那该怎么办？
就像有这么个大型搜索活动一样
出去确认他们是否安好
尽管即使有一些
预期他们可能不会做出
检查点大约提前一天到达，因为这是一个
测试很难，但流程就像
他们一走就变得非常极端
感觉就像军队介入了一样。
于是他们沿着这条路走去寻找
徒步旅行者们错过了检查站
该协议已生效，而且不仅如此。
我们会收到哪些图片？
徒步旅行者们，但那里有摄像机。
他们和搜救队一起来了
沿着他们应该走的路线走。
这里又没有树了。
它就像苔原一样，就像冰一样。
还有雪和群山，它们来了
远处那座山那边。
他们看到在风吹拂的一侧
山体大约在半山腰处
这些帐篷就像这样
帆布帐篷你几乎看不到它们，但是
它们就位于……
斜坡中间就像
从战略角度来看，这是最糟糕的地点之一。
您可以立即搭建这些帐篷。
他们认为其中一个一定是……
徒步旅行者，因为除了他们还有谁会在这里呢？
现在，但为什么世界上有两个人
这些才华横溢的徒步旅行者或
登山者队为什么要投掷
他们的帐篷就在那里，这是最……
危险之处在于，强风会把你吹走。
你要么爬到顶端翻过去，要么你
假设你待在最底层
爬上那座山，你就能到达半山腰。
然后你就说我做不到你
最好还是下去做T字形，然后去做
你的营地就在下面，所以他们会看到这个
这些帐篷位置不对。
他们走到帐篷和徒步旅行者那里。
它们不在那里，它们不在那里。
这里也有帐篷的照片。
里面整齐地堆放着一摞摞衣服。
折叠后放在角落里
仿佛他们没有离开似的。
后面的衣服和帐篷
他们自己就像被切开一样
刀，但不知何故他们推断出他们
被切开了，但切开的是从里面切开的。
可能是其中一个或多个
登山者选择切开这些
在零下50度的天气里搭帐篷
然后还有所有这些印刷品
山坡上积雪绵延而下，
有些照片是光着脚的。
一只脚穿着鞋，另一只脚光着，而且是……
他们发现的九名徒步旅行者
这些王子，他们都追随王子。
下山或下山，那是一个很大的
在太空中，他们发现了这些小作物
树木只分布在少数几个区域。
这一地区的欧洲山脉
欧洲山脉，树木繁茂，
这里有一小片树林，
当他们走到树下时，他们发现
三名徒步旅行者，他们都是
已故的，还有一个基本上
几乎赤身裸体，裹得严严实实。
地面上有这张照片，呃
我相信有一个人被披上了斗篷。
其中一根树枝向上延伸……
树木，然后是另一棵树，那是
地面上也有，而且还有
树上这些深深的划痕
就像树上的凿痕，仿佛某些
有动物一直在抓挠这棵树。
这三位徒步旅行者都是
已故，他们就在那里，看起来像
暴露在外，但他们并没有真正穿戴。
合适的衣服，或者他们缺货。
衣服，但它们都是
死者身上还有更多脚印
从那三个人身边走大约一英里。
某种程度上回到了搜索的方向
派对是从这里来的，而且这里还有个很大的
积雪形成了类似……
它下面的雪洞和
脚印通向雪洞
其他六名徒步旅行者在哪里？
除了……之外，他们都去世了。
在那里，徒步旅行者们似乎进行了交流。
服装，他们也知道这一点，因为
妇女们穿着男装，
反之亦然，他们的一些衣服有
微量辐射和一些
他们的部分面部组织被切除。
看起来像嘴唇、鼻子和耳朵，几乎
看起来像是外科手术般的精准。
移除：他们都死了，呃，一个
受伤人员中有一人
他们的胸部基本上是
最终屈服了，由此推断出小恶魔
本来应该没有“有”这个条件。
没有撕裂伤，只是胸部……
受到冲击时，
相当于一辆高速行驶的汽车
以全速撞击，但还有
没有迹象表明发生了什么事
这种破坏，他们都死了。
所以苏联政府就此成立。
调查期间
调查发现有
这是一次大规模的俄罗斯军事演习。
正在进行的军事演习
欧洲山脉，他们对此一无所知
这些徒步旅行者根本不知道……
登山水平测试正在进行中
他们根本没考虑过这个问题。
它们距离这里大约15到20英里。
他们的一位高级指挥官
据信，就在徒步旅行者遇难的当晚
他们都死了，不管他们后来怎么样了。
他开始注意到所有这些事情。
乌拉尔山脉上空出现奇异光芒
山脉起伏移动
到处都是他
我还以为那是另一个国家呢。
是外国入侵我们吗？
他真的以为这就像是……
入侵俄罗斯，他派人出去
发信息问候一下，最近怎么样？
那边的人完全不知道他是谁
指向那个点
这些徒步旅行者当时就在那里
调查发现
家属们迫切想要了解情况
关于他们失去的亲人，没有人
他知道发生了什么事吗？
突然，苏联政府宣布
我们将终止这项调查。
我们只知道那九名徒步旅行者
死者死于不明非自然原因
力量
密封，至今为止，尽管有
事实上，最近的一项调查
重新调查于
2020年，嗯，它仍然是其中之一。
伟大的未解之谜部分原因在于
它有点像，哦，俄罗斯
政府封锁了它，而且还有更多。
信息是什么意思？未知
非自然力量，但有图片为证
所有这些东西的尸体组成的帐篷
所以，我一直觉得那是……
真是个引人入胜的故事，我喜欢听故事。
就像那样，我当时就在这个水上乐园。
在宾夕法尼亚州，和家人一起待在室内
水上乐园，而此时我已经……
你已经把你知道的那份清单都用完了。
在社交媒体上，什么方法都不管用。
TikTok这种新事物已经开始出现了。
发生了什么？呃，我甚至都不知道发生了什么。
确实如此，但我当时想，或许我可以试试。
你知道，在那里发帖是因为那是一个
这是一个新平台，或许会奏效。
我当时就想，但我敢打赌，我想试试。
你知道的其他事情，因为这些
这些想法难道没有奏效吗？
所以，就像我在酒店房间里跟我妻子说的那样
三个孩子喜欢去水里玩。
公园，我会在那里等你。
一分钟后，我就掏出了手机。
我做了一个60秒的演示，然后我
就像是，嘿，你知道，在这一切的最后。
你要去谷歌，你要去
谷歌搜索两个关键词，然后我简要说明一下。
这个故事讲述的就是这个疯狂的谜团
我心想，这叫死亡拉夫
传递谜题，那就是 P 的名字。
他们被发现时正在屋内，而我
请将此视频发布到我的账号上
没有粉丝，就像巴林先生一样
这背后肯定有个故事，但是
这是一个空账号，把它发上来吧。
真没想到这事会发生
不管怎样，我把手机留下了。
在房间里，因为我要下去。
水上乐园我无法防水
我会和孩子们在一起，当我打电话的时候
几个小时后我又回来了，我
我拿起手机，却根本无法接通。
它像我一样打开了
就像，哦，难道一切都结束了吗？难道电力枯竭了吗？而我
终于穿上了，感觉就像……
就像疯狂收到这些通知一样
该视频的观看次数已超过500万次。
请注意，这段视频包含了我所有的一切。
集体发布的内容可能就像
10万次观看，这简直太惊人了。
病毒式传播，但两者完全脱钩。
从海豹身上提取的，这就像纯的我
我觉得这太有趣了，我喜欢
讲故事，那可不是那种“哦”的感觉。
哎呀，这可是个商机啊！
更像是“我的天哪，这太酷了！”
以后还会讲更多类似的故事，因为
这就是我喜欢的，我才刚刚开始。
创作一个又一个类似的故事
与此一致，而且
恰好在比赛开始时就摔倒了。
疫情爆发以来，情况就像突然之间……
并非所有人都在玩手机
但他们都在玩抖音，每个人都在玩抖音
TikTok 上大部分都是孩子们跳舞的视频。
还有我用法兰绒讲故事
还有反戴的帽子，所以账户
突然爆红，我转型了
我和YouTube，我一直在说
从那时起，故事就一直如此，所以首先也是最重要的
我得问问你觉得发生了什么事。
致那些徒步旅行者
老兄，我不知道，我真的不知道。
他们重新启动了调查，就像我一样。
2020年说过，呃，我不声称这一点
确实如此，但我认为可能已经
部分原因是病毒的传播
那段视频突然爆红
人们突然产生了这种新的兴趣。
在谷歌上搜索“亡命之徒通行证”……
他们得出结论，存在冰层。
一块断裂的石板砸死了他们，
这就像是，这如何解释……
交换的衣服
它们的潜在放射性
像军装那样的衣服
伙计们，索尔，灯光也太亮了。
很多事情都没有解释清楚。
确实如此，就像当你变成……
当你体温过低时，你就会变得
确实体温过低，而且你快要……
就像结尾一样，你基本上即将……
死于暴露，呃，是你，你变成了
暖和到你觉得热的程度
真的，把衣服脱掉吧
这是有据可查的事情，所以你
可以说，好吧，所以他们是，他们是，他们
他们在……上安了个大包。
在山上，他们正在……
它们暴露在各种自然环境中
基本上是冻住了，也许他们确实冻住了。
尽管他们技艺精湛，但他们并非
确实为应对天气做好了充分准备
他们出现了体温过低的情况，比如说
或许是雪崩或冰块造成的。
下来的时候，他们可能被什么东西击中了
冰层压住了他们，现在他们体温过低。
他们正在脱衣服，但是
就像，好吧，所有的分数都是什么？
你知道那棵树为什么是它们吗？
衣服有放射性，这是什么？
政府的意思是指他们所说的
未知的非自然森林深处
1950年代，人们看到的灯光是什么？
那里的军人太多了。
还有一些未解之谜，所以呃，我承认
我是一个十足的怀疑论者，如果有什么事要做的话。
呃，创作这些内容只会……
这让我更加怀疑，因为……
很多发布出来的东西并非如此
没错，但这完全是编造的。
但这仍然是这类故事之一。
这不禁让人产生疑问：
是否有可能存在某种东西？
我们未必理解
就像超自然力量之类的，你知道的
外星人就像我会说的，这是一个
一个引人入胜的故事
有可能，但我也会
听到这个消息完全没问题
原来这里包含了所有这些东西
发生了这件事，这使得它完全
或许存在泄漏这种合理情况。
某种类似泄漏辐射的东西
或者谁知道呢，所以我持开放态度，但是
我认为这是极少数的案例之一。
这似乎可以构成一个理由。
为了
超自然现象，我的下一个问题是……
你回顾自己的人生旅程
是的，从地下室到海豹
然后生产密封件内容物
被海豹家族除名
正因如此，兄弟情谊才得以维系。
偶然发现了这个TikTok，是啊。
然后是 YouTube 以及其他所有东西
当你回头看时，就会发生这样的事：
我该如何给别人提供建议呢？
他们偶然发现了基于此的东西
我采取的行动，即我有意采取的行动。
把我带到这里的是……
我和妻子经常发现的东西
我们自己说“呃”就像哇，就像我们
事情发生的时机真是太神奇了。
你们的时机把握得真好，我会给
我举几个例子，当我……
因病退休
曾有一段时间我在军队服役
实际上本来是要被排挤出去的
实际上，这支军队被削减了。
本来应该比预期提前一年左右。
当我真的这么做的时候，感觉就像
嘿，你要接受医疗检查了。
退休了，就明天。
我没有工作
我什么都没安排。
实际上，我就是从那时开始的。
我主动联系了乔丹，然后就认识了他。
我们很快就想到了
这次精英聚会，但之后……
精英聚会那件事，我其实也参加过一些。
腿部，我们正在收到捐款
我们正在举办这些很棒的活动
我就像这个虚弱的小家伙
工资收入加上我的
退休后，我就想，好吧，我可以继续……
可以暂时维持现状
直到我想出下一步该怎么做。
就在那时，我突然……
必要性，我已经找到了一种方法
一个月内就能获得收入
海军表示，他们需要有收入。
实际上，我们将延长您的
我想那是一份群众演员的合同。
八个月左右，就这样
突然间，我有了……机会
与乔丹和精英队见面，但也得到了
再过八个月或十个月六天
忘了那是什么了吗？反正就是不太好。
超过一年，但时间要长得多。
我在海军服役，但其实我并不需要这样做。
我在海军做了很多事，我当时已经在海军了。
我出院的方式是B，我不得不
去上班，就像一对情侣一样。
每周花几个小时并不难，但是
这意味着我通过海军领取薪水，所以
这让我真的不用再担心了。
从Elite Meat公司撤资
拿着薪水，我完全可以发展精英事业。
与约旦人一起吃饭，然后从他那里获得报酬。
海军就像是在孵化
顶级肉，但顶级肉不会有
如果没有它，我还能存在吗？我的天哪
我还有一个月就出狱了，我必须这么做。
感觉有点不对劲，所以觉得
哦，时机真是太完美了，就像我开始一样
与约旦精英会面，然后我就
如果能获得这段额外的海军服役时间就好了
它培育了这家公司。
这家公司，但是不，我一直都……
审视我的人生，就像……
天哪，时机真是太绝了！
比如我觉得我们如此
时机把握得恰到好处，就像……
就像我刚才说的，TikTok 那个东西……
碰巧在制作这个视频
突然间，所有人都开始玩TikTok了。
疫情初期，是的。
这时间点确实太巧了，我
不否认这是个时机问题。
但同时，我也是一个完美主义者。
愿意冒险并去做
比如，我不会，我不会卡住。
问题是，这到底是不是个好主意？
我只是想试试这个东西
而正是这些人，某种程度上……
愿意快速勾选选项并执行
这个东西将能够
如果你是，那么时机选择对你有利。
总是想着“啊，我在想这件事”。
我觉得事情会过去的。
你，所以我，我看着，我忘了是什么
问题本质上是
我给的建议是，真的就是这样。
就像Joo说的那样，这就是这种想法
就像你必须开始行动一样
因为它是
令人惊叹的是，许多机会之门开始向他们敞开。
如果你已经在路上了
你静止不动，他们不开门。
很有意思，因为你刚才说话的时候
关于时间安排，我当时想的是，那不是……
我认为答案是我曾经是
认为时机是其中之一
事后看来，有些事情你会明白。
哎呀，时机确实不太完美，但……
要把握好时机，你需要……
那种愿意派遣的人
他们的孩子和你一起去游泳池。
和妻子一起拍个抖音视频
你对这个平台了解甚少，是的。
做一件你从未做过的事
没错，实际上就是在那一刻。
我觉得你就像你
灵感迸发的时刻，就是你
生活发生转变，是因为99.9%的人确实如此。
人们不会制作关于……的视频
他们对这个平台了解不多。
他们从未就此主题发表过意见。
视频内容是关于你之前的故事。
就像充满了那些时刻，
甚至连回复那个人都做不到
你在领英上说大多数人都不这么做
回复说没错，但我回复了。
然后你就去纽约见了他，或者
事后看来，有些事情和那个c
是的，看起来像是时机问题，但实际上
就是你曾经历过那些时刻……
迷路了，你开始行动了，你做到了
你对行动抱有偏好。
是的，失败也是一种反馈，反馈就是
知识就是力量，所以你……
这很有趣，因为当你
谈论你对某种事物的偏见，就像……
比如做某事，瞄准某事，什么
那里似乎正在发生的事情是
即使某件事像某些事情一样失败了
即使你尝试过的事情失败了，至少你……
获得真实反馈，然后
反馈意见将指导你下一步的行动。
就像你说的，我做了……嗯……海豹
在LinkedIn上学到了一些东西
关于社交媒体，好吧，并没有。
随你便，但你接受了。
进入下一场测试，是的。
嗯，我觉得这才是真正值得关注的地方。
在你的故事里，最关键的是
这只是我实际上的一种意愿而已。
诚实，不怕尴尬
做你自己，并且在某方面表现糟糕。
我知道你说这话很搞笑，因为……
我真的有一句类似咒语的话
我已经发展出我无法声称的东西
这是我想出来的，但是
我现在确实在践行着这一点。
嗯，那就是，呃，它做一些事情
吓唬你，我会量化这一点，或者
确切地说，威尔·史密斯
这位演员有一件很棒的事情，他做了一件
我想应该是奥普拉·温弗瑞，她上奥普拉·温弗瑞的节目了。
他参加了一个脱口秀节目，谈到了他的
体验跳伞，你知道的
简直难以置信
他即兴独白
他会给，但他基本上就像你知道的那样。
我的家人或我的朋友们都说“是啊”。
就像我们明天要去跳伞一样
然后我就想，哦，对啊，那肯定很棒。
真是疯了，我们明天要去跳伞！
他说，我们不会真的那么做。
然后就像第二天早上我们
他起床后说，好，我们走吧。
早餐男人们说不不，我们要去
去跳伞吧，走吧走吧
他跳伞的时候，突然说：“等等，真的吗？”
这样做之后，他们会说“是啊”。
他就像，哦我的天哪，我不想去
跳伞的时候，我以为我们就像……
他昨晚说了这话，结果惹恼了你。
知道要和他的朋友们一起去
实际上你知道机场，他们是
就像签文件一样，他就像
伙计们，我们真的要这么做吗？我不知道。
想做这件事吗？来吧，没那么糟糕。
所以没过多久，他就好像……
飞机升空，与……相连
老师，他就像他们打开……
门打开了，他们说，好了，就这样。
轮到你了，他就像在说我正坐在……
边缘，我感觉就像这样
我不想看到像那样全面爆发的危机。
我害怕跳跃，而且
老师说，好吧，我们会……
准备进行三次单跳
真的，我刚离开他就跟我在一起了。
对飞机的恐惧消失了，是的，而且
仅仅是这种令人兴奋的体验
翱翔于高空跳伞的空中
他就像我落地时那样，就像我
突然明白，总有办法的。
生活中一直有这方面的因素
我从其他方面也看到了这一点。
生活，但却是生活中最美好的事物
这是威尔·史密斯，不是我，这是最好的东西。
生命就在彼岸
恐惧，所以我把它理解为你
比如，呃，成为一名海豹突击队员
例如，当我决定这样做的时候
恐惧情绪十分高涨，而且
与其说是害怕失败，不如说是……
只是害怕自己无法积累足够的财富。
就像我到那儿的时候，就像你一样，我当时
我被周围的人吓到了。
但我知道，如果我能做到不让……
恐惧感淹没了我，奖励……
你知道，后端成本会非常高。
或者，甚至你知道，我刚刚做了一个
我们现场进行了巡回演出，一共15场。
实际上，我非常害怕公开演讲。
我一生中曾有过这样的时刻：
公开演讲时突然僵住了
而且真的不得不把麦克风放进去
下来，然后离开，我也有过那样的经历。
我自愿参加一次巡回演出。
成千上万的人，但这就是我的方式
你看，它就像你……的东西。
不想做的话，你会漠不关心。
去做你真正想做的事情
通常情况下，你会有一个“如果是”的条件
这是一件足够重要的事情，也是最好的事情。
在生活中，可以说
你会感受到某种程度的恐惧反应。
如果你害怕下去，现在就去吧
因为你听到地下室的声音
有入侵者闯入，听听你自己说的话。
当……的时候不要下到地下室
有点像设定目标之类的。
回到淋浴这个话题。
每个人都有一些这样的想法。
他们只是真的很想做，但这并非事实。
甚至不一定是由一个人的动机所驱动
或许是某种行动。
他们想拿走，也许它在和……说话
他们冷落了一位朋友长达10年
多年，或者公开演讲，或者
不管是什么，但他们都知道，即​​使
他们内心深处并不承认这一点。
他们知道，恐惧是阻止他们的东西。
这样做是因为害怕尴尬。
对失败的恐惧，是对一切的恐惧。
那些使我们成为人的东西，正是如此。
人生中少数精选的人
那些仍然能够说“我要……”的人
还是会做那件吓死人的事
我身上最优秀、最……的特质
充实的生活并非总是如此，但它们
经常这样做，这就是为什么我们要关注
比如威尔·史密斯那家伙
很可能只是因为我是我
提到他，他可能不得不这样做。
他身上那些让他感到非常不舒服的事情
像他这样级别的演员的生活就像……
嘿，在所有人面前表演吧？
现在就做，别搞砸了，你知道的。
就像压力和表现一样
那家伙一生都在与恐惧作斗争
是的，他以跳伞为例。
但他的生活很可能是……的产物
一个直面恐惧的人，但那只是恐惧而已
我知道如果我这样做，就会……
另一边有大事发生，所以我
我教导我的孩子，并努力践行我的教诲。
这种“做让你害怕的事情”的想法
还有我们刚刚举办的巡回演唱会。
那是我吗？我当时就像……
在我们开始之前就存在着生存危机，但是
我一上台就像……
哦，太好了，所以问题又回到了什么上。
你刚才说的是威尔跳下去的时候的事。
走出飞机，所有的恐惧都消失了。
在他跳下去之前我就在那里，哦，是的。
就像你走出去一样
把你之前一直折磨你的恐惧演绎出来
哦，是的，我总是在……之前发现
各方面都难得多哦
是的，在我经历的一切之前……
我人生中最糟糕的部分就是完成这件事。
你一旦投入其中，就等于直面了问题。
现实情况并非总是那么糟糕，但
是的，以前很糟糕，后来也很糟糕。
你在说话，我在想你知道吗？
它是
无论如何，你都在做一件事
在那些时刻做出决定，比如当你
思考你的人生之旅
我的决定是：我是否接受这种未经核实的情况？
我是该选择沉默，还是接受这种精神折磨？
我将强加于自己的
那非常
没错，我觉得是的，当他们谈论
临终的人们和……
最糟糕的是未勾选的复选框，而不是……
肯定不是我走出去的。
放下麦克风，走开了，是的。
就像我不看，我回头看……
事实上，我当时在旧金山
在一次晚宴上，我完全僵住了。
他放下麦克风就走开了，我看了看。
而这正是我如此……的催化剂。
这次我害怕做公开演讲。
最终，这促使我这么做了。
我不后悔去旧金山，我很高兴。
事情之所以发生，只是因为我直面了它。
后来我会感到非常尴尬。
我是否会像我的痛苦一样，将我困住？
如果我再也不尝试，那就永远是这样了，但是，是的
就像你不会后悔一样
失败让你后悔没有尝试，该怎么做？
人们误解你，因为他们喜欢
他们在屏幕上看到你，然后他们
消费某种类型的内容
他们可能并不完全了解情况。
在你的生活背景下，但你如何
我觉得大家误解你了哦
好的
问题，嗯，我想说，这不是
即使试图讨好库里，你也知道他会喜欢你。
我的，你知道，以前的海豹突击队兄弟，但是我
想想即使在我发帖的时候，
这实际上只是专门针对……
那些真正与我断绝关系的人，仍然
你很可能知道我的意图
当我发布关于海豹的东西时
在球先生和那件事发生之前，是
从来没有像我这么厉害那样，更像是
我想在人生中有所作为，
这感觉像是一个机会，而且
我知道这有点可疑，但是
当你不再处于那种与世隔绝的状态时
当你在狼群队时，团队会议室就是这样
说话很容易就能看到其余部分
你的生活就像是，哦，我会变成一个
封印，我可以做任何我想做的事，但就像
当你被驱逐或离开时
你独自一人，你必须……
就像摸索你的新生活一样，就是这样。
很难想象你现在的状况
我会这样做，而且不会利用你
知道你做过的最重要的事情是什么。
所以我认为唯一确定的
具体来说，我从来没做过这件事。
因为我真心相信自己是满足的
那个特别的人，就像所有人一样
最好把我当成海军海豹突击队员一样看待。
我非常清楚自己是一个
相对于其他人而言，资历较浅的印章
那段经历曾让我受益匪浅，就像我的经历一样。
与其他情况相比微不足道，嗯，所以
有些人认为我
不知怎的，我竟然觉得我像……
我是个超级英雄，但我当时没有，而且我
不知道，呃，我现在会说有点像先生
球方面，就像……
实用的东西
这就像巴林先生那种事一样。
已经发展到现在的程度
它就像一个相当容易辨认的东西
属于怪诞类型的事物
黑暗而
神秘的，嗯，真的非常非常
对我个人而言，平衡这一点很有挑战性。
我和妻子以及三个孩子的生活
我非常喜欢的孩子们
你知道我对内容的责任。
这意味着我们有录音计划。
我有一些已经承诺过的事情
要做的事情，正如你所知，还有内容方面的事情。
创造，其实没有终点。
我觉得就一直这么做下去就行了。
我绝不是说“哦，这份工作”这种话。
太难了，人们最好能感同身受。
我几乎感觉不到自己理解
特权，但同时又像我
开始制作内容，然后就像
源源不断的内容涌现
有时一周要制作五个视频。
每次大约持续25分钟
我自己喜欢拍摄和剪辑。
一切似乎都要带走我
每部视频大约需要26小时左右。
七天，所以，是的，我真的
我睡不着，变得像个暴怒的
我变得酗酒成性，情况非常糟糕。
因为就像……而超重
为了完成这件事，一切都被搁置了。
视频，然后我意识到，就像
以那种惊人的速度创作内容是
真的对我的身体造成了很大的影响。
健康我的心理健康嗯和
当然是我和我妻子的关系。
我开始和孩子们一起做些事情
交换就像我要做的事
少一些内容，多一些和我在一起的时间
家人和很多人都明白这一点。
大众可不像有些人那样说“老兄”。
你真是个混蛋，但我认为……
现在发生了这件事，它算是一种产品。
成功的标志是我们已经达到了一个临界点，而不是
只有我一个人，但我们有一个团队，那就是
我们有一个相当大的、很棒的工作室
我们有出版部门，我们有这个
我们已经到了某个阶段。
我觉得人们会这样看待我
这个公司职员一心想捞钱
但实际上就像你刚才说的那样
演出前，你就像……
一些奇怪的人说你非常成功
当我甚至不知道自己在做什么的时候
感觉我仍然是那个人……
我随意制作了一个视频，结果这个视频爆红了。
抖音，以及其中一件比较难的事情
对我来说，随着观众人数的增长而不断增长
我很高兴，因为你真的
必须明白，存在着……
那些不再喜欢我的人喜欢
他们跟我闹矛盾了，而且是这样的
我一直有这种感觉，好像我不知怎么的
就像这种贪婪的企业一样
一个只想赚钱的人
但实际上，你可能就像你一样。
看了这个采访，老兄，我的默认设置
我喜欢讲故事，我喜欢这个
我一直喜欢这个类型，而且我也喜欢我
有点像自己当老板
学位，所以它就像检查了很多东西。
给我准备盒子，你有没有担心过？
你已经分清轻重缓急了。
错了，嗯，我说这话的真正意思是……
嗯，因为当你创作内容时
就像我们俩一样的创作者，嗯，就像
你说这是你始终如一的。
常数，它是常数，它是常数，而且
尽头没有光亮
就隧道而言，没有像
如果你在某个时候下车的话
你下车，你就失败了，效果就是这样。
它奏效了，所以你怎么看？因为如果
我跟你说过，你将要做
就像你会永远这样一样
接下来30年，继续做你现在正在做的事情。
多年来，你知道，我认为我已经
实际上，我可能已经到了某个阶段了。
作为一名内容创作者，我的生活或许会是……
还没完全按预期的方式实现。
你已经把它摆出来了，但是
我目前肯定不在
如果说有什么目的的话，那就是为了钱。
我从中获得了许多乐趣
简直就是在讲述我提到的那些故事
你预先展示了进行现场巡演
太好玩了，因为我可以
实际上与这些人互动
在我的 YouTube 视频中显示为数字
但他们都是真人，就像……
真的很有趣，感觉很有成就感。
我真想告诉尼克我的
CEO、那个人，还有我之前的经理
巡演的开始方式正是我所期待的。
本来会付费参加这次旅行的，现在
尤其是我愿意花钱
有那样的经验来举办那些节目
继续，但是，是的，就像展望未来一样，就像
我已经到了这样一个阶段：
感觉我好像从来就没真正投入过这一切。
为了名利，或者我肯定参与其中
就像成功的想法一样。
毫无疑问，我渴望成功。
随之而来的是其中的一些因素。
这款应用能带来金钱和名望，但就像我一样
说到底，我只是个喜欢……的人。
尝试新事物，我做了很多新的事情
我重新塑造了自己。
虽然不止一次，但我做得非常好。
当我有了一个新的目标时，
我在那种环境下如鱼得水，而且喜欢
对我来说，就像巴林先生那件事一样。
一开始并不是我们能赚多少钱。
制作、成功程度或规模
商业上我们能做到吗？就像我能做到吗？
再制作一个人们喜欢的视频
我一直这样做，结果就变成了
目标是让我再次对视频感兴趣
你能想象自己曾经的样子吗？
肯定会停止说“是”或“否”，因为我
我认为我也能够说
现在我没事了，我要去……
这件和家人有关的全新事情
然后你心想，骑马消失在夕阳中吧。
你有能力那样说，我的确如此。
实际上，你有多少订阅者？
完全明白了，我的意思是，你的主要
该频道拥有近1000万的观众
大概是10，我觉得如果你如果我
我们认为我们已经计算过了，而且我们也考虑过了。
在所有领域、所有平台上，包括
播客大概在某个地方
2000万到2500万，就像2000万到2500万一样
订阅者，你们觉得可以吗？
就这么走开了，然后说你能……
看看未来会怎样。
是的，有什么需要注意的吗？
你到那儿需要花多长时间？就像
你愿意吗？
需要催化剂吗？
你以为你了解，其实挺搞笑的。
之所以提起这件事，是因为我有点……
提到了巡回演唱会
有时候，呃，如果我必须实话实说的话
我内心深处未勾选的复选框
从我成年之后……
自从我参军以来，
我一直对这方面很感兴趣。
发表一次大型公开演讲，仅此而已
比单纯征服它更有理由
此刻，呃，我爸爸真是个了不起的人
发言人，他做过一些相当大的事。
我听过他的演讲，也看过他讲话。
他真的很优秀，而且我一直都知道。
我曾经是，我有一个，我是一个优秀的演说家。
能讲故事，这很好。
在巴林先生之前，嗯，但我看过了。
因为它太可怕了，
我永远不会真的那么做。
就是他想到这个主意的。
就好像我会接受一个未勾选的复选框一样。
我会告诉自己，那是因为我
确实没有足够的内容
发表演讲，我有能力，但是
没有内容，这就是我的借口，但是
然后是巴林先生的事情，H先生
巴林的事情开始有点起色了，
突然间，就好像哦，你有了
你拥有的受众和内容
所有这些事情，现在都变成了一个决定。
你到底做不做，我都同意了。
过去几年真的感觉很……
我折磨自己去工作
我鼓起勇气告诉自己​​，我不仅要去
要做现场表演，但我会这么做
整个巡演就是这样，我跟你说过
在演出之前，我想要
有限的生产价值是其中的一部分。
因为我希望是我和一个
聚光灯照在我身上，麦克风对准我
尽可能地让它变得激烈
或许是因为我觉得如果我
不是从那里开始的，我会担心的。
没能满足我一直以来的愿望
想做的就是成为那个人
用麦克风吸引人们的注意力
所以我这么做了，我觉得我
我确实完成了这件事。
真没想到我竟然会……
实际上，因为恐惧太强烈了。
很多事情我都没能克服。
但结果是，从那件事中恢复过来之后……
巡演，这听起来会很像
虽然自负，但我们就像回来了一样
巡演结束后，我们有了这个图表
我们出版的小说《纽约时报》
畅销图像小说就像……
太棒了，我为这本书感到无比自豪！
知道这次巡演就像统计上那样
从财务角度来说，或者随便你怎么称呼它
你知道，YouTube 取得了巨大的成功。
播客频道一切进展顺利
很好，但我突然就没了。
真正根深蒂固的未勾选选项
别这样，我唯一拥有的就像……
真心想成为一位好爸爸，但是
难道没有特定的方法吗？
量化这一点，就像通过现场直播一样。
这件事一直萦绕在我的脑海深处。
既然已经检查过了，我现在可以放心了。
再做50场巡回演唱会也绝不会
和第一个一样，就像我一样
他们现在可能说，嘿，那里有
外面有7000人，去讲述一个故事吧。
即兴发挥的话，我现在就能做到。
难道不是吗？那简直压力山大。
我会做，但我没有，而且这是
再次声明，我并非自大。
我现在没有目标了
达到了这样一个程度
我唯一想做的另一件事是
他当时为波士顿红袜队投球。
我觉得那件事已经不可能发生了。
我唯一做不到的事
但我并没有那种大的
这是一个大胆的目标，但我肯定能找到一个。
我正在寻找一个，嗯，但我有点……
到了某个地步，我简直太喜欢它了
故事讲述的叙事方面 I
我现在就在做，嗯，但是……
我也非常爱我的家人、孩子和我
我希望在那里过上充实的生活。
顺便说一句，我肯定有很好的
目前情况比较平衡，但说到你的观点
我还能再做30年吗？
答案是否定的，我可以暂时这样做。
我会倾注所有精力。
当人们听到我的粉丝们的声音时
我说“我真的在乎”的时候
你觉得我在评论里会说什么？
我读过一些痛苦的事情。
我读了所有这些东西，是因为我
真心关心，因为这从未发生过
关于打造一家企业
这是我热爱的事业的成果
它是讲故事的产物，
我很喜欢那样做，但是，是的，我不那样做。
我没有取消勾选“深度”复选框。
我希望能找到一个，但目前来看是
感觉我好像只是在做某种事。
东西，我得找到那个东西，我
我没有，我真是太幸运了。
我很幸运，我热爱我的生活，我爱这一切。
但我没有，我已经完成了盒子
我正在检查，但我不知道是什么。
接下来，每个人都需要一个取消勾选的复选框。
难道不是吗？我觉得你这样做会让你……
搬家会让你喜欢思考
这就像目标和意义，不是吗？
就像那里曾经发生过那样可怕的事情。
《小潜艇》的灾难
那可怕的内爆物
我当时正在读相关内容，然后就……
那些出海深海的人
短途旅行通常是这样的
亿万富翁，就是那些字面意义上的亿万富翁。
拥有所有已知的资源，而且你可以
在规定范围内，你基本上可以做任何你想做的事情。
他们似乎无法理解其中的道理。
现在不知道该怎么办了，因为一切都……
就像对我们来说，如果就像嘿，做你吗？
想去买一亿美元
今天开游艇就像我们不能那样做一样，就像我
我不能，我不能去买，也许你
我买不起1亿美元，但是
就像
想象一下，如果我们身处其中，那将是多么困难。
这样做，我相信亿万富翁们都能明白。
我们就像，如果你能买到任何东西，那就跟你一样。
突然间，一切都失去了价值。
至少你能买到的东西只有
对我们来说很珍贵，因为我们无法拥有它。
你知道，就像我可以得到这种美好的感觉一样
我知道我买不起一辆车，但我知道我买不起。
迈凯伦没错，但这正是它的独特之处。
一个特供，因为我买不起这个
一个，但就像亿万富翁一样。
哦，我能做的只有……
现在肾上腺素飙升，因为这是钱。
不放一个，所以它是，它是，我有点
达到了一个尚未成为百万富翁的阶段
即使很接近，但感觉还是很难做到。
我甚至还没想好自己到底想做什么。
除了认识妻子和孩子之外，就像……
对我来说这真的是件大事，嗯，它源于……
差点丧命
阿富汗人真的很珍惜
事实上我有家庭，嗯，但是……
我也同样珍惜我在这里拥有的一切。
带着球和工作室，我只是在等待
下一个重要的未勾选框
想看看你的旅程是怎样的。
一直关注自己的心理健康，因为
你谈到了创伤后应激障碍，嗯，你谈到了
关于
也渐渐有点酗酒了。
曾经的旅程究竟是怎样的呢？
就像那种叠加层一样
在你的故事里，嗯，我真的
我一直饱受心理健康问题的困扰。
某种特定类型的，比如来自
兵役是其中很重要的一部分。
我于2014年因病退休。
我在阿富汗受伤了，但我真的没有。
我以为我已经处理好了，因为你
得去看心理医生什么的
部署结束后，你要去和……交谈
有人，但我当时只是有点……
我玩游戏是为了通关，因为我
只是想再次部署并成为一个
再次成为团队的一员？嗯，不是的。
直到后来我才意识到这一点。
第二次部署后，我去了
南美洲，嗯，我记得没有
经过深思熟虑，决定部署
在我到达那里之前，我记得我想过
比如和去阿富汗相比
我们要去南美洲，比如坐着
就像一栋漂亮的房子，真的就在
南美洲美丽的地方，而且很喜欢
火车
秘鲁军队好像这不是什么
战斗部署就像你
部署到位，你就住在那里，但是
你就像个老师一样。
这就是要点，这就是……
这确实是一件很棒的事，但这绝对是
不是战斗，但结果是我真的
我不喜欢给自己做心理准备。
在秘鲁会是什么感觉？
如果你不知道这一点，比如秘鲁就是一个
这是一个完全讲西班牙语的国家。
至少在我们当时所在的地方是
英语水平很低，非常非常
年纪小，所以我记得我必须走
去秘鲁的路上晚了，所以我的团队去了……
我们一行人当时正在那里部署。
他们很早就去了秘鲁，我也去了。
一周后，这意味着我不得不
我独自一人飞往秘鲁机场。
我得像个导航员一样在机场里穿梭。
而且，我还会说一点西班牙语。
几乎没什么对话，我也没有
认真对待他们给予我们的一切。
西班牙语课程我没理会，而且
记得我到了秘鲁之后，感觉就像
我的天哪，我刚一落地就……
环顾四周，竟然没有人说英语
我正在努力弄清楚该去哪里。
所有东西都是西班牙语的，我找不到我的
顺便说一下，我的车是当地人，
会说西班牙语，但不知道我长什么样。
就像，就是这样，我的包卡住了
他们试图弄清楚什么
它在我的包里，但我不会说他们的语言。
压力好大，然后我终于……
乘车前往我们的
我们当时在的房子，但是要到那里……
需要像真正的司机一样开车穿过。
就像贫民窟一样，非常非常不安全的地方。
我记得当时我觉得自己就像身处……
我离那里完全是另一个国家，非常远。
我和我的家人将在这里待6天。
几个月，其实并不算长，你知道的。
部署标准，那就是
离开很久了，感觉就像……
我没考虑过这个问题，我不能
我相信我会一直在这里，就像我
突然间，我感觉自己仿佛置身于……
我又去了阿富汗一点。
那次部署真是太糟糕了
仅仅保持理智，就像我以前那样
那里很悲惨，就像……
我当时几乎就要……
我当时极度抑郁，出现了妄想，我无法……
甚至描述一下，我都有这种反复出现的情况。
梦见自己躺在床上，
而且秘鲁总是很潮湿。
感觉一切都湿透了，就像没有
无论你的床单是什么样的
你的衣服湿了，就像……
环境非常潮湿，我感觉就像……
我躺在床上，没有风扇。
这间破旧的小房间里真潮湿。
而外面，你只能听到一片混乱。
就像秘鲁人
街道上，我想睡觉。
我会梦见自己在俄罗斯。
站在这个角落里，就像
大使馆或某些联邦建筑
然后会有人从车里出来，
就像抓住我，就像劫持我一样
就像把我当人质一样，但感觉却像是
我反复做过这个梦
我开始相信自己的那一刻
我快要疯了，我怎么能这样呢？
我喜欢做同样的梦，醒来后发现自己身处一个……
惊慌失措之下，我非常想念我的妻子。
可怕的是，她怀了我们的第一个孩子。
孩子，那太可怕了，简直糟透了。
这是我人生中最美好的时光，甚至很难说……
即使现在要用语言来表达，也是
就像我曾经接近过那样
精神崩溃，部分原因是
因为我当时根本不懂得欣赏
事实上，就像你要去另一个地方一样。
世界的一部分，万物皆是如此
不同，而且我也开始有点……
我想，我要直面我心中的恶魔。
前往阿富汗的戏剧表演只是
有些事情，我们做了一些我……
这样做未必是错误的
虽然完全非法，但就好像……
战争，战争就像这种可怕的东西。
看到它升起
兄弟，这太难了，你真倒霉。
知道，而且当时你就是这样。
习惯于不仅看到战争，而且
可以接受，但实际上要沉浸其中
因为不然你怎么才能招到年轻男子呢？
继续战争，继续战斗
死亡需要男人和女人，但
就像，是的，就像我曾经那样。
就像精神崩溃一样
质疑我为什么要参军？
我知道质疑我是谁
是的，所以我最终还是去了医院。
退休了，而且这并非真的来自
秘鲁，更像是我……
我从秘鲁回来后很不开心，我只是
我厌恶自己身处其中的事实
军队 我 我觉得那不是……
对我来说，那里也是一个我身处其中的地方。
我受伤了，正在处理这件事。
受伤后，我最终……
虽然因病退役，但这是我自己的选择。
如果我想继续观看
我出狱后接受了心理治疗，起初我
一开始我并没有，当我出来的时候
我因伤病退役了，当时我就想……
无论我做了什么，我都得自己承担后果，但我
一直都很生气，就像……
什么事都让我生气，我当时简直就像……
边缘甚至不像跳跃那样，只是我当时
就像神经非常紧张一样，而且情况变得……
到了没人愿意待在那里的地步
孩子们在我身边，好像他们不想和我在一起似的。
我妻子不想待在我身边。
我周围的人，最终他们都像
我认为你需要去看医生，而我
就像你知道吗，我觉得我也是。
我觉得自己一团糟，而且
通过治疗，我觉得这就像2018年一样。
或者说，我意识到我有一些非常
我内心深处存在着与我自身相关的问题
仅凭我所见所闻就提供服务
直到我开始有点……
公开谈论那些事情
实际上，我开始有点原谅自己了。
并开始感到满足，就像……
你知道，内容这个词叫什么来着？
这并不是说治疗就一定无效。
让你忘记事情，就是为了……
给你带来你以前没有的视角
我有，而且我只是觉得我摔倒了
陷入一种循环，就像只是讨厌谁一样。
我当时
为什么
我觉得最终就像如果我
尽量简化它
一部分原因是我曾经想成为一名海军。
部分原因是我只想去。
通过培训，我希望能够服务他人。
我在军队服役过，但我并没有真正参军。
仔细想想，这主要就是
就像我想服务一样，因为这是一种
这是件光荣的事，而且我知道有些人……
我已经做到了，这本身就是一件了不起的事。
那对我意义重大，但那只是
真正吸引我的是成为一只海豹。
我看到的挑战是……
我觉得这需要好几年才能完成。
这就像一件非常困难的事情。
比如，甚至连思考什么的想法都觉得不可思议
像海豹一样生活会是什么感觉呢？
简直是本末倒置，就像……
你觉得你在想什么？
感觉就像成为一只海豹一样
如果你到了那里，你就会明白的。
出来了，这实际上是我认为的
这是一个相对常见的现象。
那些变成海豹的人几乎
令人惊讶的是，你变成了一只海豹。
你就像在说，等等，我现在是
我要成为一名海豹突击队员，听起来不错。
虽然有点傻，但要达到那种程度需要很多年。
从这一点一直到结尾
在某种程度上，你无法做到。
可能会失败，所以你最终
变成海豹，你就会意识到就像
这份工作的现实情况，以及我，我想说的是……
并非因为我对此有深入的了解。
但因为这是事实，所以它就在那里。
这份工作会让人丧命，你会杀人。
这份工作大概就是这样。
事情远不止这些，
这就好比……伙计们，这就是我们的工作。
比如，你觉得他们为什么要这样做？你认为他们为什么要这样做？
关于它的电子游戏和电影，以及我
认为存在一种心理因素
培养这种能力
这份工作需要接受培训，坦白说……
这真是一件了不起的事
他们能够创建这个系统
这创造了真正强大的战争
战士，因为这就是保护自己的方式
在你的国家，你就是这样出门的。
做你必须做的事，但是当你
从那种状态中走出来，你就会明白什么是……
这个词几乎就像当你……
就像你进入这个矩阵一样
在训练过程中思考
你变得愿意并且能够
基本上就是打仗，但是当你
开始出现裂痕，然后你开始分类。
意识到你想做某事
否则，你的人生就只能这样了。
慢慢接受你所拥有的一切。
你一直以来的做法和方式
仔细想想，你就会开始考虑是谁
你像海豹一样，像个人一样，你不
就我个人而言，我并不为此感到骄傲。
我变成了我曾经拥有的那种人，我真的
倾向于变得咄咄逼人，并且
就像你知道的，像阿尔法一样，我可能
可能不在队友身边，但
在做我当时的工作时，我有点像
误入歧途，走上了一条我不太喜欢的道路。
感到自豪，而且我认为意识到这一点很重要。
这对我来说并不合适，就像身处……
即使我接受了医疗检查，海豹突击队仍然被困住了。
退休后，我想我意识到那不是……
对我来说很合适，我会离开的。
无论我是否因病退役
真的很难应对
你仍然拥有的那种身份认同的丧失感
那些
没错，是恶魔，但我会去看心理医生。
还要特别感谢 Vinnie Shoran
实际上他住在英国，呃，他是我的
治疗师，呃，他很棒，我们还没有
确实深入研究得太深了
军事方面的东西，不过我觉得是这样的。
这是永远都会存在的东西。
对我来说，我当然会在想到……的时候
我曾服役，我为此感到非常自豪。
我很自豪曾经是一名退伍军人。
我和我一起工作的人是
就连那些恨我的人都难以置信
现在好像这并不意味着我认为任何
那里的比较少，有
军队里有很多了不起的人。
我觉得我只是觉得那不是……
对我来说很合适，就像我……我想……
军事方面是，但那是海豹突击队的事。
这深深吸引了我，在很多方面都是如此。
听起来可能有点奇怪，但我当时有点……
很幸运能有机会部署到
阿富汗，而且确实有战斗
部署是因为很多人什么
事情的经过就像打仗一样。
类似特种作战部队的作战单位
所属部队，然后他们就从未参加过战斗。
这并非因为他们做出了任何决定。
事情就是这样，就是这样。
人们似乎有这种感觉。
未勾选的复选框，没错，但那不是他们的。
决定，所以在某种程度上，我被赋予了这种权力。
这份礼物，说出来感觉很糟糕
那样做，但我不知道还有什么其他办法。
这么说吧，算是有机会做点什么吧
现实生活中
但是，有些地方有点像……
凡是正在听的人，都已完成了
多次部署，看看……
看着这家伙，我可没说我拥有
比如，我已经完成了 87 次部署，
这是我的经验，仅此而已。
就像我参加过一次战斗巡演一样
一个就足以让我明白这一点。
好像我天生就不适合做那种事。
我觉得是这样，但我还是做了那些事。
事情发生了，而我依然是那个人。
现在作为一种平民身份的和解
我现在已经完全变了一个人。
我采取了一个好方法，采纳了所有最好的方法。
我可能具备的品质，而且我已经拥有了。
我把它们倾注到我正在尝试的这个人身上。
做一个好丈夫、好爸爸
我努力做所有正确的事情。
但感觉就像我身上有这样一部分的我
让我感到不可思议的是，我竟然……
在海豹突击队里，每个人都很疯狂。
他们或多或少都有自己的心魔。
你知道，这是一个连续谱。
这些恶魔究竟有多强大，以及它们的力量究竟有多强大。
他们对你的控制权有多大？
决策
嗯，你从应对中学到了什么？
与可能来自任何领域的恶魔有关
你接受过很多次心理治疗
人们还没有，嗯，很多人可能没有。
甚至还没有意识到这一点。
他们需要走了，但是他们有什么？
你学会了如何与恶魔打交道。
这或许对任何人都有用。
听着，呃，你不能说话。
把自己从他们之中抽离出来，除非你是个恶魔。
对我来说，如果你开始……
脑海中浮现出这些想法，你就会感受到它们。
悄悄潜入，你告诉自己停止
仔细想想，我不想那样。
我不想处理这件事，我不想。
如果你想考虑一下，可以这样做。
你生命中那些想法，甚至
仅仅是开始
想到那件事，我的思绪开始不安起来。
进入你的脑海，你的，你的
对此我的反应不是现在我不想要
我现在做不到这一点
如果这一切都发生在你脑海里的话
那是你需要处理的事情。
那是个恶魔，那是某种东西。
就像那种无法控制的念头一样
脑海中浮现的念头通常都会发生
在一天中的同一时间或同一时间
触发它的因素，以及如果你的
对此的反应是：我的天哪，我受不了了
把这件事想成这样：
你生命中的恶魔，你不会离开。
至少在我看来，能够长时间
只需说服自己即可
那不是恶魔，它就是恶魔。
是否理性并不重要
嗯，对我来说，我有几个这样的
它悄悄潜入我的生活，但我只能通过这种方式……
我发现应对它们的方法是……
不愿接受他们，因为
你做的不是谈论这件事。
他们和某人在一起，这个人是，这个人是，这个人是
与人倾诉可以让人感到释怀
治疗师，但效果更佳。
几乎能听到自己谈论这件事。
就像你对我那样。
具体来说，我有一些东西
我在治疗中说过我做不到
我相信我大声说出来的话是如此
就像个人和亲密关系一样，如此紧密相连
喜欢内心深处的不安全感和痛苦
我的生活，但仅限于此。
类似第三方的环境
在私下场合保持中立的人
这些事情就这样浮出水面了。
我说这些话，还有
拥有一个伟大的
治疗师就是他们的全部工作，他们是
他们在倾听和翻译，
他们并没有试图提供视角
就像告诉你哦，那不是……
感觉就像，你有没有想过
就这样吧，楚给我那个完美的t
我一直在思考的一件事
因为我的生活非常忙碌，所以时间比较紧张。
忙碌是如何管理我的精力负荷
作为一名播客主播，你必须……
合理管理你的能量，以便：
你可以拥有这些清晰的表达能力
与专家就以下主题进行对话
你不明白，这就是原因。
完美的泰德变得如此重要
我的生活，因为以前当它到来时
我必须向能源产品公司做出承诺
我并不满意这样的权衡。
通常情况下，如果我想要我拥有的能量
为了应对高血糖，我不得不这样做。
伴随而来的抖动和崩溃
与许多主流能源
产品以及我只能忍受。
事实是，如果我想要能量，我就必须
忍受了很多人工制品
我的身体不喜欢的成分
这就是我投资完美泰德的原因。
以及他们为何是赞助商之一
这个播客不仅改变了我，也改变了我。
不仅是我的生命，更是我整个团队的生命，而且是为了
它极大地改善了我的状况
认知能力，还有我的
体能方面，如果你还没有
泰德，你试过了，完美无缺，但你一定是……
现在正是你与世隔绝的时候。
在 Tesco 可以找到完美的 Ted
您可以在 Waitrose 或网上享受
结账时使用优惠码 diary 40 可享 40% 折扣
去 perfect ted.com 看看，我想要一个快速的。
向您介绍一款新的保健产品
对我影响很大的小工具
生活，也包括我伴侣的生活，它们都是
本播客的赞助商，还有我和我的
伴侣俩都非常痴迷于此。
现在是 Bon 充电红外 SAA
你听说过毯子吗？
在红外线桑拿毯之前使用红外线桑拿毯
SAA毛毯旨在为您提供
红外线的益处与此完全相同。
健身房和水疗中心常见的按摩器
健身俱乐部，但它们是便携式的。
你可以在家里使用它们
当你旅行时以及介于两者之间的任何地方
它直接加热身体，而不是……
你周围的空气，对我来说，当我使用时……
键电荷红外线是一种覆盖物
睡前我的睡眠评分会上升。
第二天我去的时候感觉恢复得更好了。
去健身房，因为它有助于……
循环、僵硬和肌肉
酸痛感，以及红外线照射也与之相关。
它们确实能改善你的皮肤。
本播客的赞助商，以及因为
他们已经向你们所有人提供了这些。
听众试用可享25%折扣
今天债券费用涉及南非航空红外线毯
使用优惠码 diara 即可享受折扣。
结账时，您还将获得免费赠品
运费和一年保修
去 bonch charge.com 日记并获取
您的弗雷德 SAA 之旅已开启
今天你父亲，你之前提到的那位。
你，你，你是由一个抚养长大的
至少，地下室里住着一位单身母亲。
是的，你父亲怎么样？
你是男人生命中的关键人物
我们当然会谈到恶魔和……
你心中的恶魔，所以你知道它是
真有意思，我和我爸最近有点儿……
有过一次复兴，嗯，我和他有点像……
我想你可以称之为……
闹翻了，嗯，我和我的朋友关系非常亲密。
爸爸在我成长过程中，我的父母在我小时候就分开了。
我当时13岁，尽管我和……住在一起
我的妈妈和姐妹们，我的爸爸非常
这是我生活中积极的一部分，不像我
之后就没再见过他，但我们之间就像……
我和我爸关系很好，然后
我去海军服役之后，就发生了这件事。
我找到了大学毕业的方法
我当时正在谈论法学院。
有点儿，我觉得我爸爸是
那太好了，我儿子就像他变成了那样
他围绕着他，他拥有这份事业
考虑到这一点，这似乎是一个非常强大的
我突然想到了这个主意，然后就跟他说了出来。
我的妈妈、我的姐姐、我的姐妹们，我
实际上，我大学毕业的时候不会。
我打算参军入伍，试试看。
想成为一名海豹突击队员，我之前其实没怎么说过话。
我根本没跟他们提过这件事，我的意思是，我
虽然有些夸张，但过程确实很快。
转身之后，我不想说话了。
我跟他们谈了这件事，因为我知道他们会
请说出你为什么能坚持下来。
二、你为什么要这样做？所以当我
一开始就谈论这件事，就像……
我的大学生涯真的结束了。
我正准备让我爸爸参军。
他觉得自己还没完全理解自己的想法
围绕着我真的要去的想法
这样做是出于某些原因……
现在我明白了，但当时我却不明白。
如果你成功了，就好像那是他的儿子一样。
那可不好，你会变成……
如果你是海军海豹突击队员，你就会喜欢上战争。
不成功，你把一个
训练中你被困在了N中
从某种意义上说，你被困在海军里了。
你这种人没资格选另一份工作。
满足海军的需求，而你已经……
去做这些糟糕的工作，就为了这点钱
四年，没人喜欢被困住。
他们没有所谓的
评价它就像你的工作一样，所以就像
他认为这两种结果都算得上是某种程度上的。
虽然存在很大的缺点，但它的方式
他告诉我，他不相信
他不相信我能成为一名海军军人。
海豹突击队员，他以为我不会……
让我确信那不是……
他本意如此，但这就是我的方式
解读后，它被标记为a
2010年，我们的关系破裂了。
他去了新兵训练营，而他……
我确实保持了一定的水平
从2010年到相当长一段时间内，一直保持联系。
就在几个月前，我几乎
我主动和爸爸交谈，我有很多……
我对他的恶意总是表现得比较淡漠。
感觉他好像不相信我。
他也再婚了，而且他有……
你知道，他再婚了。
家庭，我只是有很多
有些人对他心怀怨恨。
其中大部分并非如此，而且它属于某种类型。
它变成了它原本从未是的东西。
也就是说，我一直以为我爸爸
他真的不相信我。
这个想法确实有帮助。
有时，它们会驱使我……
在海豹突击队训练的日子里，我……
真的会这么想
如果我没能成功，我自己都无能为力。
想象面对我的感受
当时我脑海里浮现的画面是爸爸，就像
他会说：“我早就跟你说过。” 就像是……
你知道吗？那件事让我浑身起鸡皮疙瘩。
所以，在很多方面，这都与我有关。
我爸觉得这件事变得有点负面了。
多年来，但某种程度上来说
我的芯片一直保持着相当健康的状态。
肩膀上的那道裂缝促使我去证明什么
从某种意义上说，他错了，呃，但是……
最近自我意识增强了很多
最近通过治疗，我的儿子
Vinnie Shoran 呃，并通过某种方式
世界仿佛在为他和我排成一列。
重新联系上了，而且我们确实有一些
坦诚地讨论了这件事。
结果发现，不，我爸只是字面意义上的。
他担心儿子，感觉……
我既不喜欢他，也不爱他，我们
就这样随波逐流，生活就是这样，我曾经……
我的生活，他有他的生活，但我们……
现在重新联系上了，我很高兴。
有很多男人都不在
他们将要谈论的地方
坦诚地谈论他们的心魔以及如何
他们的感受和情绪
东西，尤其是我指的是那些有东西的人。
参加过战斗，这被认为是一件大事。
硬汉？当然，你会怎么说？
致那些你可能认识的男人们
我们都会感受到各种情绪，当然，我们大多数人不会。
具备谈论……的工具
如果我们没有这样的环境
也许我们没有朋友或社交平台
我们可以在哪里谈论这件事，以及很多其他的事情
男人甚至觉得自己都做不到，即使我曾经是。
其中一位可能是直到……为止
大概在过去两年左右的时间里，我会
我从来不会告诉我的伴侣我是否怀孕了
如果我心情不好，那真是糟糕的一天。
如果我遇到任何困难，我都会感到焦虑。
我会一直尝试做一些事情
就像我想的那样，保护所有人免受其害。
作为男人，我的职责就是接受它，是的。
接受一切，吸收一切，掌控一切，但我
后来得知，它即将面世。
是的，但会带来意想不到的后果。
它正以意想不到的方式出现
或许在我的心情里，嗯，或许在某个地方
我的健康可能与我的习惯有关，嗯，可能在
我一直在寻找快速提升多巴胺水平的方法。
它要出来了，所以我运行了
有一天，我做了一个实验，就像坐着一样。
我的伴侣倒下，说：“看，我……”
我一直没对你坦诚，就是这样。
我觉得，这就是发生的事情
是的，这就是我正在经历的。
就是这样
在我的一项重要关键实验中
因为你知道我的生活
是的，我确实有这种感觉，所以我只是好奇而已。
你与开场白有着怎样的旅程？
我认为，特别是针对男性。
举例来说
你有点像社会
这些社会认可的事情
对你来说，可能是恶魔，也许我们
不要谈论他们，但如果你谈论了，那就没事了。
真的有人要像这样猛击眼睛了
结果发现我讨厌我的工作，你也知道。
原来我并不爱我的伴侣
好吧，这些都是不好的事情，但它们是
如果你提起这些事，那就不会了。
有人会质疑你的男子气概。
他们不会质疑你，你知道的
社会认为的事物
重要的
没错，就是那种超级棒的东西。
对你来说，这可能就像是私人的事情
那些可能会令人尴尬的事情是
那些你真正的心魔，我不是。
说那些其他的东西不是恶魔
他们是，他们是，但如果你不会说话
那些事他们会一直缠着你。
他们真的会一直这样，你的一生都是如此。
我觉得重点不在于你是否需要离开。
报名参加心理治疗，然后去和治疗师谈谈。
治疗师，但我确实觉得你也一样。
你自己也提到了，你必须……
能够卸下某种负担
其中一部分就是单纯的交谈。
关于这件事，就像……我有一个，这不是
确实是个恶魔，但是为了给人们一个
感受一下谁在看这个，就像这样
我很自在地表达自己的想法
我难以克服的那些奇怪困难
其中一个原因就是……
也相信自己会被军队吸引
我并没有费力地排尿。
在其他人面前公开场合
当着其他人的面去洗手间
各位，这又不是要毁了我。
生活就是这样，但却让人感到不舒服，就像……
如果我一个人，对我来说会更容易些，对吧？我知道。
关于我年轻时的这件事，请不要
我这么做是有原因的，但我早就知道了。
当我还在上高中的时候，或者
就像我在大学里去洗手间一样
那是私人性质的，因为那样更容易。
对我来说，随着年龄的增长，我感觉就像
这其实不太正常。
这件事发生在我身上，所以也是其中的一部分
我对海军感兴趣的原因是
他们会对你进行药物测试，而且他们真的会这么做。
公开地，就像是为了……
处理这件事，我必须进入一个
该组织实际上会强迫
我不得不当着其他人的面小便
人们，但对我来说，这有点像……
面对这些超乎寻常的事情
个人问题，比如无法在前面小便
其他人，你知道我……
克服困难，但你必须愿意这样做。
大致辨认出这些东西，在我的
我之前跟妻子谈过这件事。
我加入了海军，她就说，好吧，我
最近跟我的心理咨询师谈过这件事。
也一样，但感觉有点像那样
非常具体的个人事情，如果我
随意地提起了这件事
对话我确信有人
那可能确实与此有关，但
大多数人都会有点这样。
你提起这件事让我感觉很不舒服，但是
就像每个人都有东西会掉下来一样
或许不属于这一类
具体来说，但你们每个人都有
他们有奇怪的不安全感，而且他们还有
促使他们做出决定的因素
对他们来说，这将是极其尴尬的。
提出这一点就是你必须这么做的原因。
把他们提上来，因为他们会这么做。
会一直缠着你，他们会永远……
直到你处理完它们为止。
对我来说，它有宣泄作用。
大声说出来，然后去做。
他们身上还有另一件事
我注意到，当我不陈述事实时……
尤其是在以下情况下
关系
你是不是一直被人误解？是啊，就是这样。
没错，那我们就来设想一下这种情况。
你在前面小便困难
其他人，你的妻子可能会
总是开始纳闷为什么你不
想去某些地方或当
你身处那些地方，你就是在行动。
奇怪的是，她会误解这一点。
也许他是 X、Y 和 Z，然后你是
处理你正在处理的问题
面对另一组问题，他就像……
他背着我出轨了，不不，就像……
实际上，只是我们没有一个
环境是一个安全的空间，我们可以在这里……
谈谈实际问题，这样我才能……
创建了类似其他五个问题，我
我生活中也有过这样的经历，就像Fu一样。
如果我只说出真相，那就太可惜了。
有时候我必须达到那种程度
崩溃时刻转身说
你完全搞错了，而且
你完全搞错的原因
因为我没有告诉你真相
是的，它会把你引向一条歧途
这真是太不幸了。
说实话，我们比我更受伤。
是的，和你在一起，但我不是说……
我觉得应该很容易。
就像你描述的很多事物一样。
在你的故事里，首先你必须……
朝那个方向迈出一步，我不是。
比如说把你的伴侣拉过来
比如向治疗师倾诉或倾诉
今天你只需要运行
是的，要通过实验来积累证据。
让它复利增长，实际上
这比秘密生活好多了。
你把一切都藏在心里
我知道面试时会遇到一些问题。
我知道，人们总会提出各种问题。
是的，他们经常被问到这个问题。
我当时就在想，我该不该问他这个问题？
我知道他可能经常被问到这些问题
虽然时间有点长，但你很擅长讲述
故事，你真的太棒了
告诉大家谢谢，所以真的……
我想以两个问题作为结尾：
看来我们还有几分钟时间。
当然，第一个问题是成为一名
伟大的故事讲述者，我们都在讲述
无论我们是否意识到，故事的确存在。
你有哪些总结出的原则？
知道你可以告诉我
更好的故事，嗯，所以我会说
显然，你所用的媒介是
讲述故事固然重要，但如果我们
字面上讲故事
讲述一个故事，并假设你已经……
正在听这个故事的人就在
你面前的媒介
我们很多人都会讲述这样的故事
我们的朋友告诉我们的家人
成员们要讲述一个非常精彩的故事
与内容关系不大
故事以及更多与交付有关的内容
我跟你讲那个故事的时候，就是那个……
过去的故事我曾全身心投入
跟你讲那个故事的时候，我不在乎
你觉得有趣吗？
我觉得这很有趣，
我本来打算给你做手势的。
我打算反复强调这一点
我觉得很有意思的细节
但这就像是对……的一种承诺。
像这样讲述这个故事是关键。
这是承诺，就像你必须做的那样。
故事，比如当我……
呃，当我进行巡回演出的时候，就是这样
最纯粹的形式，要么你去
在台上会很尴尬，而且会……
要么通过它，要么你就他妈的完蛋
拥有故事，置身故事之中，讲述故事。
把它交给在场的那些人。
他们会听到我想让他们听到的话。
告诉他们，就像送货一样。
不仅仅是练习和掌握词汇。
对啊，我根本不用……
当我讲故事时，我会看着剧本。
我学到的故事，我内化的故事
故事，然后我进入故事之中。
当我把这个故事讲给你听时，它应该
感觉就像我当时就在现场一样。
你需要投入的精力程度，以及
我想说，就这一点而言，我也喜欢
总的来说，故事讲述确实如此。
它与“喜欢”关系不大。
润色语言，使其完美无瑕
或者让你的剧本完全正确
就像我谈到……时会说的那样
大多数故事你需要确保
最后总会有一些回报。
故事有点像
讲故事入门，但如果你仔细观察……
报纸组织新闻报道的方式
那些可能不读新书的人
报纸或者一般来说，这里就是这样。
它
这件事发生了，现在我
接下来我会告诉你具体细节。
那件事是怎么发生的？
那不是好的故事讲述方式。
这对于获取信息很有帮助
横向来看，但往往如果你仔细观察……
比如YouTube，或者如果你看看其他的东西
那些讲述故事的人，好像你了解谜团一样
例如，有时在他们的
标题就像你知道的，疯狂的那种
你知道，在洞穴里发现了一具金色的骨架
在俄罗斯，实际上就是这样。
挺有吸引力，或许我会读。
但就像你苏珊娜谋杀了你一样。
你知道，在伦敦就像，然后你
点击它直到他们发现什么
事情发生了，但你好像并不想这样。
你的受众已经在某些方面
某些情况下，你未必想要
让你的听众知道故事发生在哪里
他们或许会非常强大。
苏珊娜似乎会得到
故事结尾被杀或
将会有一个金色的骨架
虽然身在俄罗斯，但身为一名讲故事的人
你的工作是让人们保持投入，
制造紧张气氛，让他们喜欢
准备好迎接最终的回报。
故事结尾可能会有反转。
这取决于你如何看待它，而不是它。
就像有些故事有结局，有些故事则没有。
绝对不行，你可以用点。
从某种角度来看，你可以居住在某些方面
从不同角度讲述这个故事
融入故事，但拥有故事
你把它告诉别人，并确保有一些
最终的回报类型，无论是什么
就像我跟你讲过的法律过去一样。
故事的最终目标是获得
你会看到所有这些相互矛盾的东西，真是令人惊叹。
这里有这个那个的图片。
但俄罗斯政府设定了一个
未知的、非自然的力量是
负责并结案
关键就在于要说明所有这些
客观上，那些疯狂的事情
客观上，我们确实拥有数据。
我们有照片，我们都有这些
我已经向我证明了这一点
你，显然出问题了。
他们封存了此案，谁也无法……
仔细研究一下，关键就在于此。
你觉得那边发生了什么事？
但如果我说“猜猜看”，那就对了。
这个案子已经封存，而且没有人……
我会调查一下，事情经过是这样的。
故事还是老样子，但我开头是这么说的
揭晓的时候，你得自己去完成。
最终偿还债务并拥有所有权
我会负责讲故事的部分。
去告诉大家去看看
你的频道，但是有没有什么特别之处？
你频道上的故事就是这个。
那个老套的问题，嗯，那就是你的
最喜欢的，哦，天哪，这就像问你的
我最喜欢的孩子，对吧？我会说是
我最引以为豪的故事是
就其难度而言
拼凑起来就是无头骑士
山谷，它实际上就在我们的图表中。
小说也挺新颖的，嗯，倒不是说它是。
这绝对是最好的故事，但它却是一个
一个由所有元素构成的综合故事
一百多个轶事
多年来，我知道我没有这件事。
有时间，但这里有个地方
加拿大称西北地区
所以它是加拿大的一部分。
已经非常偏远了，而且
荒野和森林，还有这个
被称为西北地区的区域
哪个更偏远呢？它就像
面积和德国一样大，但德国却有大约50个
百万居民，这就像
那里有5万人，所以感觉就像没有人一样。
居住在那里以及西北地区
这片区域有这个山谷
就像这条流经此地的河流
美丽的山谷，名为纳哈尼
山谷现在被称为
无头谷，因为在整个过程中
一百多年来，这些人
那些进入过这个山谷的人
他们被发现时都已身首异处，但就像
以最离奇的方式，你和
而且你也没办法真正深入了解这个。
Valley，这很难做到。
你飞不到那里，你也徒步不到那里。
要么得乘船逆流而上，要么就得乘船逆流而上。
真的要扛着船上去几公里
瀑布，然后继续前行
向上游走，或者可以徒步穿越陆地。
但这就像70英里的险恶路段。
地形很复杂，所以很难到达。
那里完全偏僻，而且是唯一的
曾经在那里居住过的其他人是
纳哈尼部落，有一天
当时确实有人在那里打猎。
探险队注意到纳尼
一个由数百人组成的部落
人们沿着这条路露营
他们一夜之间从这条河里消失了。
根本没人知道发生了什么。
他们把一切都留给了他们。
他们所有的设备，他们的住房，都是
只剩下它们，它们就这么消失了，没有。
人们都知道他们身上发生了什么事。
有传言说像白色白色
游荡在树林里的生物，呃，但是我
讲了七八个轶事
按时间顺序将它们全部拼凑起来。
共同创造出了在我看来……
是最全面的叙述
无头骑士中究竟发生了什么？
Valley，我为它的方式感到非常自豪。
已经编写并整理完成，它位于
这是该漫画系列中的第一个故事。
小说也有结尾
这个播客的传统是……
客人给下一位客人留下了一个问题。
知道他们要把房子留给谁
留给你的问题是：你打算怎么做？
将其视为最理想的未来
我认为，在新媒体播客领域，
我喜欢播客领域的一点是……
我希望继续下去的原因是，它并非如此。
从某种意义上说，它是企业化的，完全如此。
就像任何人都可以开播客一样。
我们看到了很多播客，但是……
这就像播客的崛起一样，基于……
这些节目的优点与呃……
企业施压并不多。
播客背后有点像……
企业出现并接管
播客或尝试获得播客的授权
他们已经在某种程度上做出了他们的决定
地方虽小，但他们没有很多
对他们所做之事或所扮演的角色施加影响
这就像是一个伟大的精英统治体系
播客内容正在增长
并且主要依靠能力取得成功
以及技能，他们涵盖了所有这些方面。
话题如此广泛，如此……
感觉就像是……
我知道有很多正宗的。
市面上也有一些企业播客。
这没什么错，但是……
希望播客能够继续发展下去。
这就像世界上究竟是怎么回事一样
就像乔·罗根的播客一样，也像你一样。
知道你正在听的任何随机播客
想给它们取类似泰坦的名字
虽然是行业，但感觉却很随机。
但这就像……
就像人类的产品
真诚和乐于交谈
关于我喜欢的东西，我觉得它是
一个非常原汁原味的地方，尚未被……
公司化但
阿门，约翰，非常感谢你。
你做的一切，嗯，谢谢你。
真是太不可思议了，真的
太棒了，你运营着一家非常出色的媒体公司。
我不认为人们真正喜欢这家公司。
你和尼克都明白尼克的智慧吗？
Runner 是一家非常棒的媒体公司，我
我不知道人们是否理解
那家媒体公司的规模和体量
但这确实令人印象深刻，而且你拥有
是的，这本超棒的图像小说
这是一部纽约时报出品的图像小说。
畅销书，呃，这是一部九人合集。
故事很美，嗯，我们
打算继续生产更多。
所以一定要看看这张图。
这部小说是一份很棒的节日礼物。
插图真是太美了。
还有所有我想你称之为它们的
插图 这些插图是
太棒了，AB 为之骄傲，非常感谢！
尽管你做了很多，但我仍然是个普通人。
那位热爱者完全被迷住了
所有这些故事我都喜欢，尤其是悬疑故事。
我喜欢《未解之谜》，也喜欢《真相》。
犯罪，正如我们之前所说，
当时他录下了我和我的伴侣的对话。
她让我听这些东西
床，它能帮助我入睡，还有你的
频道目前为止是最好的
这是因为你天赋异禀。
故事讲述者，谢谢你，也感谢你一直以来的支持。
今天跟我说话的时候，我一直在想……
啊，这就是我一直试图拼凑的。
是什么让你如此才华横溢？
讲故事的人，嗯，我想这很长
旅程受到家庭的影响，并且通常
你可能也有过这样的经历。
你已经得到了很多，非常感谢你的付出。
也感谢您今天抽出时间。
能够了解这些，我感到非常荣幸。
你的故事讲述了你的自我重塑，但也……
听听这些故事，它们
我需要去弄清楚这件事。
操，那叫什么来着，迪恩通行证
德夫顺利通过了迪亚特洛夫山口
谢谢，能参与其中是我的荣幸。
非常感谢你的节目！
我很感激有我。
我会让你稍微了解一下。
这可能是一个你即将知道的秘密
我觉得我和我的团队有点……
很奇怪，但我仍然记得这件事。
那天，我们团队的Jima发帖
她松懈地改变了这种气味
工作室，就在她发布之后。
整个办公室都在Slack上鼓掌。
频道，这听起来可能很疯狂，但是
在 ofo 的日记里，这是 1% 的类型
我们在节目中做出的改进以及
这就是为什么这档节目是“它本来的样子”。
了解复利的力量
1% 你完全可以改变你的
你的人生结果并非关乎
剧烈变革还是速成之举
关键在于那些细微而持续的行动。
对你产生持久影响的改变
因此，两年前我们开始了……
创作这本精美日记的过程
里面真的很漂亮。
很多图片，很多灵感，
动机以及一些互动
这本日记的要素和目的
旨在帮助你识别并专注于
与那1%的人建立一致性
最终会改变你的人生，我们是
这些产品只会限量生产。
日记本，所以如果你想给自己买一本的话。
或者送给朋友，或者送给同事，或者
如果是你的团队，请前往 diary.com。
我现在就把链接放在下面。
[音乐]
啊